وەک پارێزگاری گۆڤا، من شانازی دەکەم کە دەڵێم...
کە سەرۆک وەزیرەکەمان، خاتوو گایاتری باخچان...
ئەمە نموونەیەكی دایكیە بۆ خەڵكی ئەم دەوڵەتە.
سیاسەتمەدارەکان بە شێوەیەکی ئاسایی خانووی گەورەی قەڵا بۆ خۆیان دروست دەکەن...
کاتێک دەبن بە سەرۆک وەزیران.
لە کاتێکدا، ئەو کۆشکەی خۆی بەخشیوە بە نەتەوە.
من ئەم کۆشکەم لە باوکی خۆم، مەهەرەجەی ڤیرەندرا سینگ وەرگرتووە.
بەڵام من باوەڕم وایە کە تەنها نەتەوەیەک مافی هەیە...
بۆ سەرمایەی شازادەکان و مەجەراهازەکان.
تۆ نه ته نیا مێردی خانمه که ی، به ڵكو سه رۆكی پارتیشیت.
دەتەوێت شتێکت بڵێت؟
تەنیا دەڵێم کە شانازی بە هاوسەرەکەم دەکەم.
خانمە ١٠ خولەکتان پێدەدات، بەڕێز تەیپار تکایە بەدوامەوە.
سبه ی خۆش، سه رۆك وه زیر سبه ی خۆش، تکایە بێنە
نەمتوانیوە بخەوم...
لەوەتەی ئەو ڕووداوە لە کارگەکەمدا ڕوویدا.
من زۆر نیگەرانم لەبارەى خێزانەکانى کوژراوەکان.
بۆیە بڕیارمدا ئەگەر دەبێت شتێکم بۆ بکەن...
پێویستە دەستەکانت بەهێز بکەم.
تۆ چی دەتەوێت لە بەرامبەردا؟
لیژنەیەكی لێكۆڵینەوە لە دژی (تایپار كیمیایی) داناوە
ئەگەر بتوانیت ئەو شتەی بکشیتەوە...
ئامادەم هەر نرخێک بدەم.
100 ملیۆن؟
- ٢٠٠ ملیۆن؟
باشه 400 ملیۆن
400 ملیۆن دەدەمێ - ببورە؟
لە بەرامبەردا، دەستێک و قاچێک و چاوێک دەدەم.
- تۆ چی دەڵێی؟
تۆ ئامادە نیت هیچ بەشێک لە جەستەت بفرۆشیت.
تۆ هاتیت بۆ ئەوەی مردنی 500 کرێکار بکڕیت...
کە لە کارگەی کیمیاییەکەتدا بەهۆی گازە ژەهراوییەکانەوە گیانی لەدەستداوە.
ئەوە ڕووداو نەبوو!
ئه وه ش به هۆی به كارهێنانی ئامێرێكی كه م ستاندارد بوو.
تۆ بەرپرسیاری ئەویت.
من تەنها کارگەیت داخست ناکەم...
تۆمەتی کوشتنی 500 پیاو تۆمەتی تۆمەتبار دەکات!
پرۆژەیاسایەک لە دانیشتنی داهاتووی ئەنجومەنی پەرلەمانی ئێمەدا پەسەند دەکرێت.
دڵنیامەوە کە هەموو کارگەکانی کیمیاییت داخراون!
گیاتری باخچان دەبێت لە کورسی سی.م. لاببرێت.
نه خێر، گایاتری باخچن ته نیا وه زیری گه وایه .
ئەو دایکێکی خەڵکی ئەم ویلایەتەشە.
هیچ کام لە ئەندامانی پەرلەمان دژی ئەو یاخی نابن.
بۆیە دەنگدان رێگەیەک نییە بۆ لەناوبردنی، بەڵکوو گوللە.
هیچ ڕۆحێک لە گۆاوە نییە کە دەنگی خۆی دژی بدات.
کێ گولە بۆ دەبارێت؟
-دڵت دەدەم
بەڵام ماوەیەک دەخایەنێت.
لە مومبای چەندین بکوژى پیشەیی هەن...
کە هەرکەسێک بکوژێت بۆ پارە.
باشه ، ئه مڕۆ بڕۆ بۆ مومبای ، رانی
و گرێبەستەکە بدە کەسێک کە بتوانێت کارەکە بۆ ئێمە بکات.
با کەس لێرە جگەرە نەڵێت.
چی دەکەیت بەوانەی کە سەرکوت دەکەن و شتەکان تێکدەشکێنن؟
چوار بریندارمان هەیە بۆ ئەوەی ئەو پیاوە تێکبشکێنن.
ئەوە زۆر گۆشتە!
- تۆ کێیت؟
من باوکە پیرەمێرد نیم.
ئایا بیستووی دەربارەی باوکە گەورەکەی دووەم؟
من ئەوم نییە.
- بیستت دەربارەی دۆستی خودا؟
ئەوە منم
تۆ هاتیت بۆ یاریکردن!
- باوکە ڕەحمەت خوا دەیکات؟
- کاتژمێر هەشتی ئێوارە!
ئەمە خانووی یارییە، بەڕێز، بۆ چی ئێرە؟
کەسێک بەرگەکانی من دزەی کردووە
ئەمڕۆ دەبەمەوە بۆ ئێرە
دۆسیەکە بە بەدشا، لێکۆڵەرێکی تایبەتم سپاردووە.
ناوم هێنا بۆ ئێرە.
- ئەو کێیە لە ئۆتۆمبیلەکەتدا؟
ئەڵماسەکانم دۆزیوەتەوە؟
ئەوان کاریان بۆ تۆیە لەسەرەوە.
جگەرە کێشان رێگە نادرێت.
- ئەو بەڕێوەبەرییە.
حەزدەکەی لەسەر کام مێزی یاری بکەیت؟
بەڵام ئەمە مێزی بێ سنورە!
سەرۆكەکەم هیچ سنوورێک نییە بۆ ئەوەی دەیکات، باشه؟
پێموتووە، بەڕێزم، ئەو شێتەیە... با بڕۆین!
دەتەوێت پارە زیاتر بەدەست بهێنیت؟
دابنیش
دەستێکی نوێ و کارتی نوێ.
خولی تۆ
ڕۆژێک بگەڕێوە بۆ فێربوونی کارەکان!
گرێبەستەکانم.
ئایا ئەتوانین قەرزمان وەربگرین؟
کاتێک بانک سبه ینێ ده ستپێده کات، ده ستبه سه ردا ده ده یت.
ئه مه بۆ منداڵه كان نییه ، گه ر پاره كه ت نه ماوه بڕۆ ماڵه وه
هێوربکە
هەر یەک لەم ئەڵماسانە بەهای ٢٠٠ هەزارە.
ئەمەی 400 هەزارەکەمە
چی گوتت؟ ئەمە بۆ منداڵان نییە، ها؟
دە پارەیەك بۆ ئەوەی پارە بدەیت بۆ هاتنی ریکشا بۆ ماڵەوە
چاوەڕێ بکە
واز مەهێنە، من یارییەکە دەستبدەستم.
پارەکەت دەگەڕێنێتەوە.
ئایا گرێدان چییە؟
دوو ئەڵماس، مەبەستم 400 هەزار.
هەر یەک لەم ئەڵماسانە بەهای ٢٠٠ هەزارە.
ئەمەیش خستە ئەستۆم 800 هەزار
مام هیوادارم بەڕاستی ئەڵماسن؟
ئایا نابینیت؟ لە هەموو دەموچاوییەوە ڕەوشتیی نووسراوە.
دەمارەکەت پێموایە تۆ فێڵکار نیت.
800 هەزار نییە، بەڵام من 1600 هەزارم.
١٦٠٠ هەزار، ھە؟
وتم نمایش بکە داوای نمایشم کرد
تۆ گوێیان لێ نه بوو... داوای نمایشکرد.
جاکێکی دووەم جاکێکی سێیەم
پاشای سێیەم لە کوێوە هات؟
ئەو پاشایە پاشایان هەیە، هیچ جاکێک نییە، دەزانیت.
سێیەم کارتەکەی شەش بوو، لە چاویلكەکانتم بینی!
چاویلكەکانت پێ نیشان بدە رامڵال
ئەم شووشەیانە بۆ كازینۆكانن
یەک بکڕە ئێستا، زۆرم لەگەڵ خۆمدا هەڵگرتووە!
-بۆچی دەبێت ئێوە بخەڵەت؟
تۆ هەر ئێستا گەمژەن!
با بڕۆین رامڵال
- تۆبیشیت لە مانیکچاند؟
بێگومان، ئێمە بیستووین... تکایە چەکەکە دابەزێنە!
با قسە بکەین... پارەکە بۆ تۆ دەبێت.
ئەتوانیت کاتژمێرەکەمیش وەربگریت!
ئەمەیش چاویلكەکانمن، لە ڕاستیدا، دەتوانیت جلەکانم بگرە.
کەمتر کار دەکات و زیاتر خۆی نیشان دەدات!
ئارامبکە ئەمە پەنجەیە دەستەکانت دابەزێنە
من تەنها خۆشان نادەم، دەتوانم بەکاری بهێنم!
دەست بێنە، رامڵال، پارەکە کۆبکەرەوە.
نیگەران مەبە، بەڕێز، بێگومان ئەڵماسەکانت وەردەگرێ.
هی، چاوەڕێ... چاوەڕێ بکە!
براڤۆ، ئەڵماسەکان بدە!
پیرەمێرد... ئەو پیاوەی ئێمەیە!
کەواتە ئێوە پێکەوە لەم کارەدا بەشدارن!
شاجوان!
چی ڕوودەدات؟ ئەڵماسەکان لە کوێیە؟
هەوڵمدا لەگەڵیاندا قماربکەم.
بادشا، یاریزانەکە، منی فێڵ کرد.
بادشا یاریزان نییە، دیتێکتێفە!
ئەو کەرەستەی پارە بەکرێگیراون بۆ ئەوەی ئەڵماسەکانی من بدۆزێتەوە!
خەم مەخۆ، شەکەر!
باداشا لەبیر بکە، تەنانەت باڵندەش ناتوانێت لەم شوێنە هەڵبچێت!
لەپشتمانەوەیە!
- تەنها تەرمێکە، بەڕێزم!
بەڵام دەموچاوێکی نییە!
دەموچاوی نییە، بەڕێزم!
دەموچاوێکی خوێناوی هەیە!
شێت بوویت، بەڕێزم، شتەکانت خەیاڵدەری!
ئێمە نەمانەوێت بۆ تۆ کار بکەین!
گوێ بگرە...
ئەوەتا!
ئێستا گوێ بگرە سەگ... من لە سەگ دەترسم، دەزانیت.
یەک سات...
بادشا پێش هەژمارکردنی هەشت دێت.
ئەوەتا
ببورن، بەڕێز من پێنج چرکە زووتر هاتووم
ئالماسێک کە ٨ ملیۆن دۆلارە
ئەمەیش پێنج ملیۆن پارە لە پارە.
ئەمە رامڵال، یاریدەدەری سەرکردەم.
سبەینێ دێ بۆ لای تۆ تکایە پارەی من بدە
نیگەران مەبە لە خەرجییەکان، هاوسەرەکەت هاوڕێی من بوو.
بادشا بانگی کرد بۆ ئەوەی باسی کێشەکانت بکات.
نەخێر، نامەوێت نەشتەرگەری بكرێت، هەموو شتێكم دەبینێت!
دواجار کە بادشاخم بینی منداڵ بوو، دەبێت ئێستا گەورە بووە.
لە کوێ بدۆزمەوە؟
نووسینگه كه ی له كوێیه ؟
ئەو رێگایەیە، ببینە... ئەو رێگەیە وەرنەگرە.
لە لای ئەویشدا مەڕۆ.
ڕاستەوخۆ بڕۆ و لە رێگایەکی تردا سەردەکەیت.
ئەو رێگەیەش وەرنەگرە - تێدەگەم - من رێگەم وەرنەگرە -
من خۆم بەدشا دەدەمەوە، ماڵئاوایی لێبکەم.
هەموو ئەو شتانەی کە ڕێگا دەگرن!
ئەو پیاوەی نابینایە کێیە؟
ئەی خودایە دۆزینەوەی بادشا زۆر سەختە
چی وایکردیت لێرە بیت؟
کوڕە خۆشەویستەکەتە، بادشا!
ڕێزێکی زۆرم لە هاوسەرەکەت هەبوو، بەڕێز گەنپاترائی.
ناوبراو ئیرادەیەکی باش لە پۆلیسدا هەبوو.
هەر لەبەر ئەوە بوو کە بێدەنگ بووم.
ئەگینا مۆڵەتی دەزگای لێکۆڵەرەکەی لادەبات!
ئەو هەموو پۆلیسی شێت کرد!
ئەم جانتا بەتاڵە!
پارەکە لە کوێیە رامڵال؟
- چۆن؟
ڕوونکردنەوە دەدەمەوە
ئێمە میزەکەی قمار شکاندین، وانییە؟
دوو کورسیمان تێکشکاند، کە 2000 کورسی دیکە.
- 12000، ئەوانی تر لە کوێیە؟
- ئەوەتا 12900 دۆلارە.
ئێمە شەمشەمەکە تێکشکاندین، کە بەهای ٢٠ هەزار بوو.
32 هەزار و 900... ئەوانی تر لە کوێ؟
33 هەزار و 900 دۆلارە، ئەوی تر لە کوێیە؟
تۆ وەک سوپرمان لە پەنجەرەی شوشاوە هەڵدژیت، وانییە؟
ئەو شتانەی کە هاوردەکران، ١٥٥٠٠ پارەم داوە!
بۆچی ئەبێ ئەو زەویە گرانبەها بشڕیت؟
ده توانی له پله كان به ره وخۆت بچی - من هه روه ها حه ز به هه ڵسه نگاندن ناکه م
سەگێک لە دوای من بوو!
دەبێت هێشتا 600 روپیایت هەبێت، وانییە رامڵال؟
ببینە چی لەبەردەکەم؟
500 دۆلارم بۆ جلوبەرگی کرێ داوە!
سەدان روپیە، بیگرە
گرنگ نییە، هیچ هۆکارێک نییە نیگەرانی بکەیت!
ڕۆژنامەکان لە سەردێڕەکانی کارەکانی ئێمەدا بڵاو بوونەتەوە!
کاتێک خەڵک ئەو شتانە دەخوێننەوە...
ئێمە لە بەردەم ئۆفیسی خۆمان قەرەباڵغی موکلان دەکەین!
ئەوەتا!
ئۆفیسی بادشا لە کوێیە؟
من چوار جارم لەم شوێنە گەڕام و کەس پێی نەگوتم
وەها، دەروازەی ئۆتۆماتیکی!
تەنانەت خۆی داخستووە!
بە سیگنالەکان بەردەوام بن!
ئەی بەڕێز، کاغەزەکەی ماشینی نووسین لە کوێیە؟
ئەمە دامەزراندنێکی ئۆتۆماتیکییە.
بادشا لێرە کار دەکات، وانییە؟
بادشا لێرە کار ناکات، خاوەنی ئەم شوێنەیە.
- لە کوێ بدۆزمەوە؟
ئه و كورسییه ، ئه و بیله ، نه ك ئه م!
تۆ بادشا؟
کاتێک بادشا دێت، کەفڕانێک دێت!
هەورەکان دەڕۆن و هەورەکان دەڕۆن
زەویلەرزێت، تۆی بارگرانی زەوی!
بگەڕێوە ژوورەوە... بڕۆ!
چۆنە، کاک تاتا؟
ڕێزم بۆ تۆ زۆرە، بەڕێزم.
بەڵام ناتوانم ئەو کەیسە قبوڵ بکەم کە کەشتیەکەت دزی کراوە.
بیرلا و ئامبانی لە لیستی چاوەڕوانیدا بوون.
سەبارەت بە کەرلۆسکار، ژیانی منی بە نەهامەتی کردووە، بەڕێزم!
ئایا منی بە پارە فریواندە، بەڕێز تاتا؟
تۆ نازانیت، من خاوەنی ملیۆنانم!
بڵێ تاتا من ناچم ئەگەر دووبارە تەلەفۆن بکات
پەیوەندیەکی کڵنت ئیستوود هەبوو...
ئەمینداری بەڕێز بیل کلینتون لە ئەمریکا.
دەڵێت کەسێک بۆمبی ئەتۆمییان دزیوە
ئەوان ئامادەن ملیۆن دۆلار بدەن بۆ دۆزینەوەی تاوانەکە.
بنەماکانم دەزانیت.
یەکەم کەس هاتووە، یەکەم کەس کشێنراوە، ئێرە!
چی دادی دەکەیت؟
واژۆی نهێنیت بخە سەر ئەم بەڵگەنامانەی نهێنی.
لە کوێ واژۆکردیت؟
ئەمە واژۆیەکی نهێنییە!
باشە کێشەکەت چییە؟
نەشتەرگەری پێویستیە، بەڵام دایك ڕەتیدەکاتەوە.
دەبێت دایكم ڕازی بێت
دایك چەندە؟
ئەی تۆ؟
سەرنجڕاکێش، دایکی ٥٠ ساڵە و کوڕەکەی ٥٥ ساڵە!
من باسی دایکت دەکەم، تۆ تۆڵەی!
دایکم؟
تۆ بەیانی تەلەفۆنم نەکرد؟
- ئێوە دکتۆر ڕستۆمن؟
ئه م سه رله به یانییه ده گریا و په یامم ده کرد!
وتی خەرجیی ئۆپەراسیۆنەکە بە پارەی بەشە دەگرێت!
ئێوەش ملیۆنان دۆلار مامەڵە دەکەن!
تۆ ده ته وێت ئۆپه راسیۆنێکی بێ پاره بکه یت، نا؟
- من لێرەم، دکتۆر!
- هەڵەمان کرد!
ئێمە پێمان وابوو ئێوە موڵکتانن!
ئەو قسەیە لەسەر ملیۆنان کەس... ئەم نووسینگە... هەمووی درۆیە!
- دابەزی، بەدرۆ!
ببورن دکتۆر تکایە
تکایە کارپێکردنی دایکم بکە!
کاتێک ئارام دەبم بیر دەکەمەوە!
چی ڕوو دەدات؟ من ئەمڕۆ ناهێڵم!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
لێرە لە ئۆفیسدا نییە، مامان!
ئێوەش وا بکەن کە بتوێننە لێکۆڵەرەکان، ھە؟
ئەمڕۆ ناهێڵم هەڵبچن!
هەموو کەس لە بنەماڵەی گەنپاترائی تووڕە بوون!
ئەمڕۆ دێمە دەرت لە ڕۆحی ئەم دیتێکتەفە خراپە!
من لە تۆ پۆستبڵێک دەکەم!
دەتەوێت پیاوێکی گەورە بم، وانییە؟
دەتەوێت سەركەوتوو بم؟
- باوكیش ئەوە دەیویست؟
دوو مانگ زیاتر بده
ئەگەر ئەمانەم پێ نەدا
تەنانەت گەر داوای لێبکەم پاسەوان بن!
تەنانەت بۆ تۆش پاککەرم!
باشە، ئێستا وەرە ماڵ و بیخۆ.
بێگومان، ده كه م، تۆ به خۆشه ویستییه وه لێم ده پرسیت.
ئەو زەوزانە لە کوێیە؟
لێرەین!
10 ملیۆن پێشوەختە
ئەوی تر دوای تەواوکردنی کارەکەت وەردەگریت.
سەرۆک وەزیرانی گوئا، گایاتری باخچان
شوێنەکە؟
لە کاتی دەستپێکردنەوەی ماڵێکی بۆ کەسانی بەتەمەن.
پاسێکی VIP بۆ ئەوەی بتوانی تێبکەویت.
ئەوە تەنیا دەمێنێتەوە، چۆن چەکم هەڵدەگرم؟
ئەمەی بەڕێوەبەری ئاسایشە، یارمەتیت دەدات.
ئاهەنگەکە لە ٢٦ی ئەیلولە، لە دو هەفتەیەکدا.
26ی ئەیلول؟
واتە دەبێت تا ٢٤ شت بکەین.
کێ بۆ ئێمە دەیکات؟
دەزگای دیتێکتیڤ بۆ بادشا؟
دیارە موکلێک دێتە ئێرە و دیارە بارێکی زۆر هەیە
ئەوەتا
مەحاڵە، بەڕێزم... کاتمان نییە.
ئێوە بەڕێز بادشا؟
تکایە چاوەڕێ بکە، بەڕێز بادشاح دۆسیەیەکی نهێنی چارەسەر دەکات.
ئەمە زۆر گرنگە
لەپاش ئەوە پەیوەندی بە بەڕێز بادشاخ بکە کەسێک دەیەوێت بیبینێت
ده ریوبای، مه ترسیی مه که !
ئێمە کەشتیەکەتان دۆزیوەتەوە کە لە دەریای بەرزدا دزراوە.
لە دوکانەکانماندا هەیە!
تەنها پارە بنێرە و ڕادەست بکە.
- ژنەکەت چۆنە؟
لەبیرمە مەکە، باشه؟
چۆن نازانی ناوی من؟
دەستت بە چەپدا سوارە
ئەفسانەی (ک.جنجونواڵا) تێدایە
دابنیش
باشە، چییه ؟
ئەمە کچە منە، سیما.
دەمەوێت هاوسەرگیری لەگەڵیدا بکەم.
زۆر جوانە و من هیچ کێشەم نییە
بەڵام دەبێت قسە لەگەڵ دایکم بکەیت لەسەر ئەم بابەتە.
تۆ تێگه یشتیت، من پێكه وه یه كی بۆ دۆزیمه وه
ئەمە نیتین دارامپاڵ کوڕی هاوڕێی کۆچی دوایی منە
تێدەگەم، دەتەوێت کچەکەت لەگەڵیدا هاوسەرگیری بکات، باشە؟
-جا ببەخشە کاهینێک.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
کچەکەم بە بیرۆکەی دۆزینەوەی هاوسەرەکەیەوە سەرسووڕاوە.
حەز لە (نیتن) دەکات، بەڵام نایەوێت لەگەڵیدا هاوسەرگیری بکات.
کەواتە بۆچی دەبێت کچەکەت ناچار بکەیت بۆ شتێک؟
چونکە تومۆرێکم لە مێشکم هەیە.
من لە قۆناغی کۆتایی دێم.
لە ٢٦ی ئەیلول بەرەو ئەمریکا دەڕۆم بۆ ئۆپەراسیۆنێک
بەڵام ژیان متمانەی پێ ناکرێت.
بەس بوو
هەموو شتێکم تێدەگات، بەڕێز جنجونواڵا.
تۆ تەنها دەتەوێت من بیکەم...
کچەکەت لە هوسەی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوەکە ڕزگار بکە کە خۆشی دەوێت.
-لە بەر لە ٢٦ی ئەوکات...
دەتەوێت لەگەڵ نیتن هاوسەرگیری بکەم
هەروا، من هەموو ژیانم سوپاسی تۆ دەکەم.
ئامادەم هەر نرخێک داوا بکەیت بیکەمەوە.
ئەگەر پێویستت بە پێشخستن هەیە چۆن دەتوانیت شتی وا بڵێیت؟
وەرە!
کێشەیەکی مانگە ئاسمانی هەیە، بەڵام خەم مەخۆ.
پارەکەت چەندە؟
چی بڵێم لەسەر ئەو کەیسە، بەڕێز جەنجۆنوالا؟
بەڵام هێشتا نزیکەی ١٠ هەزار...
داوای زیاتر بکە!
10 هەزار پارەم پێ بدە وەک پێشەکی...
و ٤٠ هەزار کاتێک ئەرکەکەم تەواو دەکەم.
زۆر باشە
ئێستا ئەتوانیت ئارام بیت، جنجونواڵا.
تۆ دەتوانیت کارەکەت بە تەواو زانیت!
ئایا دەتوانم ئێستا بڕۆم؟
زۆر سوپاس ماڵئاوایی
لێرە، تەواو و کۆتایی، هێوربکە هەتا کارەکەمان تەواو دەبێت.
- کەس گومانی لە ئێمە ناکات؟
- چی ڕوویدا، خانم؟
ئه م پیاوه ته نها ئه وه ی ده کرد به رقاڵی ده بوو!
ئەو دەست نیشانە نامۆکانم دەکرد!
ئه مه ناشێت، ئه و که سه ی که سێکی بێده نگ نابینایه
چاویلكەکانم!
چ گەمژانە، چۆن سەما دەکات ئەگەر نابینایە؟
چۆن ده توانی له ده ره وه ی ئه و شوێنه دا هه ڵبوه ستێت، به بێ ئه وه ی بتوانێت شوێنێیه كه ببینێت؟
هونەرمەند بە دڵەوە سەیری شتەکان دەکات، خانم.
بۆ بژێوی خۆی، چەندین ساڵە لێرە سەما و گۆرانی دەڵێت.
هەموو گوشار و گوشارەکانی ئەم شوێنە دەناسێت.
بەبێ هۆکار لێدانه وه ی کردیت
-ئەمە باشە، بەڕێوەبەری.
چارەنووسیش گورزیەکی قورسی پێدانم.
چ جیاوازییەک هەیە لە لێدانەکەی؟
من ئەو خانمە نیم... ئەوەتا
پانتۆڵتان لەبەرکردووە، خانم؟
ئەوەی کردووی ڕاست بوو، خانم.
من زۆر خۆشەویستی و هاوخەمی هەمووانم وەرگرتووە...
کە لەبیرم چوو کە نابینام.
بەڵام تۆ ئەمڕۆ چاوم کردەوە.
تۆ وایکردیت بزانم کە کورە لە کۆتاییدا کورە!
زۆر سوپاسگوزارم...
بەڕێز...
- بەڵێ، یارمەتیم بدە بیبكەن.
- دارەکەم؟
دەبێ ئێستا بڕۆم
کەسێک دەتوانێت لە وێستگەی پاسم بیخاتە خوارەوە؟ کاتی هاتنی پاسم هاتووە.
من دەڕۆم بۆ ئەوێ
ماڵئاوایی!
ئەو پیاوێکی زۆر ڕێز لە خۆی دەگرێت!
تەنانەت برسیش دەبێت، بەڵام هەرگیز نایەتە ئێرە.
تەنانەت جارێکی تر گۆرانیش ناخوێنێتەوە.
- یەک سات، خوشک!
من نابینام و کچێک لێم لێداوە
من هەمان کچم
ئەو کچە لە پانتۆڵەکان!
تۆ هیچ هەڵەیەکت نەکردووە، تۆمەت لە نابینایی منە.
- تۆ لێم خۆش بوویت؟
با بڕۆ، دێمە هەر شوێنێک کە بتەوێت بیڕۆیت.
چۆن ناتوانم رەتبکەمەوە... ئێستا کە تۆ پێداگریت؟
با بڕۆین
ئه و ئه نجامداوه !
ئەو کچەکە گۆڵێکی کردوە!
ئەمە ماڵەکەمە!
چۆن زانیت؟
لە دەوروبەر کێڵگەیەکی شیرینی هەیە.
-دەبێت ئێستا بڕۆم.
تۆ هەموو ڕێگاکە هاتوویت.
دەبێت لە ماڵی بێبەری من چێشتێک بخۆ.
زۆر درەنگە، لەوانەیە ڕۆژێک تر بێت.
باشه ، با به خوا ده ستبه سه ر بكه ین
لە هاوین باران دەبارێت!
دیارە خودا دەتەوێت لە ماڵەکەمدا کاتت بەسەرببخەیت...
تا بارانەکە کۆتایی پێ دێت تکایە لەگەڵم بێیت
- ڕۆیشتیت؟
بەخێر هاتن بۆ ماڵی بێبەری من چەند بەختەوەرم
- ماڵەکە تێکەڵە، ببورە.
با ئەم جلوبەرگانە بخەمە ناو کەلوپاکەکە.
کتێبەکان بڵاوبوونەوە و کەس گرنگی پێ نادات، دەبینیت!
چەتریش لێرەیە... لە کاتێکدا لە دەرەوە باران دەبارێت.
- ئەمە سەرسوڕمانە!
تۆ دەزانیت لە کوێ هەموو شتێکت هەڵبگرێ بەبێ ئەوەی سەیری بکەیت!
هیچ شتێکی سەیر نییە، هەمووی پێوژم، ئێستا بین...
سێ هەنگاو پێش تەلەفزیۆن و سێ هەنگاو لە پشتەوە.
پێنج هەنگاو دوورە لە ساردکەرەوەکە و تۆ پێنج هەنگاو لە پشتیت.
برسی؟
تۆ ناریەکە شکاندت بەبێ ئەوەی شوشەکە بشڕیت!
ئەمە بەڕاستی سەرسوڕمانە، بەڵام تۆ دەتوانیت بیکەیت.
دەستە ڕاستیەکەت بده
ئێستا گوێزیەکە لە نێوان دوو پەنجە و پەنجەی پەنجە درێژەکەتدا هەڵگرە.
45 پله به ڕاست بجوڵێنه وه ...
ئێستا بە شانت هەڵبکە!
ئەوە باشە، پێدەچێت کەفڵەتت گرتبێت.
یەک سات تکایە
یه ك، دوو، سێ، چوار، پێنج...
من خواردنەوەی ساردی ناوێت، من خواردنەوەی ساردی پێت نادەم.
من شتێکت پێ دەدەم کە بگۆڕیت بۆ
خواردنەوە سووکەکان لە کۆشکەکە دەمانگرێ.
بڕۆ جلوبه رگ بدۆ، ده ڕۆمه چایی گه رم بۆت ئاماده ده كه م.
بەهێز، بەڵام کەم شەکر.
یه ك، دوو، سێ، چوار...
بۆ ساتێک، پێم وابوو تۆ چاودێری من دەکەیت.
من چاوم لە تۆ بوو
بە چاوی خۆمەوە... بە دڵم.
-لە دایکبوونتدا...
من لە دایکبوونەوە هەژار نەبووم.
باوکم دەوڵەمەند و جوان بوو.
وێنەکەی لەم دیوارەدا دەدۆزنەوە.
ئێمە خاوەنی کارگە دەستکارییەکان بووین لە هۆنۆلۆلو.
نیو دوجین بینگالۆ و ناوەندە ئۆتۆمبێلەکانمان هەبوو.
ڕۆژێک لە ڕۆژگارێکی جواندا ئاگرێکی لە کارگەکەمان کەوتەوە.
باوکم بە شۆک گیانی لەدەستدا.
دایکمم له ده ستدا، پێش له دایکبوونم.
پاشان لەم ژیانە تەنیاییەی من... میینا هات.
لەوانەیە من بۆ ئەو خۆشییە بچووکانە نەهاتووم.
تەنانەت کاتێک ڕۆژێکیان لە شەقامەکاندا ڕۆیشت...
هاتە ئەو بارهەڵگرە...
مینا تێناگات...
منیش هاوارم کرد، "میینا!" بەڵام نەیبیست.
ئۆتۆمبێلەکە بەرەو ئەو ڕادەکات، منیش هاوارم کرد، "مینا"
"مینا ڕزگار بکە، کەسێک شەمەندەفەری ڕابگرێت!"
بەڵام کەس گوێیان لێ نەبوو و ئۆتۆمبێلەکە بەرەو ئەو هات
من ڕومکردم بۆ لای، تەنانەت کاتێک شۆمبێلەکە خەریکە دەیڕۆیشت!
من لەسەری هەڵم و...
ڕوونمای پێشووی ئەو بارهەڵگرە چاوەکانم لێگرت!
و مینا... چۆنە؟
مینا ئێستا لەگەڵمدایە.
دایکی دوو منداڵە.
لە کوێیە؟
دەبێت لە دەوروبەر بێت.
کەسێک هەیە کە دەتەوێت ببینێت!
ئەمە میینا منە
بێنە لای من، مینا.
ئەوەی کە پەشیمانم ئەوەیە کە چیتر ناتوانم مینا ببینم.
دڵت مەڕێژە چاوەکانت چاک دەبنەوە
تەنها ئەگەر دکتۆر ڕستۆم بیەوێت!
بەڵام داوای 20 هەزار روپیە دەکات!
تەنانەت من نەمدەتوانی
ئه وا به یانی خۆم ده ستپێكردمه وه
ئێمە هاوڕێیین و تەنانەت ناوی تۆم لێناپرسیوە!
ناوی تۆ چییە؟
ناوم بابوڵڵە، بەڵام دەتوانن ڕاج بڵێن.
ئەوسا ڕێککەوتووە، سبەینێ دێمە بۆ ئێرە...
بۆ سەردانی کلینیکی دکتۆر ڕستۆم
لە وێستگەی پاسدا لە کاتژمێر ٨:٢ی بەیانیدا بینیت!
باران نەهاتووە، دەبێت کەخانەکە بەتاڵ بووە.
- تانک... مەبەستم، سوپاس!
ئێستا دەتوانیت بڕۆیت.
ساتێک... ئەوە تاکە کورتەم هەیە.
-دەڕۆم جلوبەرگ بدەمەوە.
خێرا، هاوڕێیان!
لێرەین، ئەمە شوێنە!
سەیرە، ئەمە وەک ماڵی تۆ وایە!
بەڕاستی، چۆن بزانم؟
ئەوە باشە، لەشکری لۆکاندوالا، دەبینی.
پێکهاتەی یەکسان دروست دەکەن.
ده چینه ناو ژوور؟ کاتژمێر 8:04ی بەیانیه
- بریارت هەیە؟
بڕیاربوو کاتژمێر ٨:٥ بگەڕێینەوە، نیو خولەک دواداین.
باشه تکایە دانیشتن
دکتۆر لە نەشتەرگەرییەکە، بەمزوانە لەگەڵت دەبێت.
ئه وه یه حاڵه تێكی ئاڵۆز بوو، چاوێكی قورباوم به منداڵه كه دا!
چاوی قورباغە؟
چاوە بچووکەکان بۆ منداڵان، هیچ کێشەیەک دروست ناکەن!
ئایا چاوی قورباییش دەدەیت؟
ئایا من شێتم بۆ ئەوەی چاوەکانی قورباو بدەمەوە، کوڕم؟
دوو چاوی جیاواز بەسەریدا جێدەگیرێنم!
یه ک له مژدایه ، یه ک له وولایه !
راستە، دەتوانێت بە چاوی بزە لە ڕۆژدا بینێت.
بەڵام چاوەکەی بۆکەکە یارمەتی دەدات لە تاریکیدا بە شێوەیەکی ڕوون ببینێت!
دواى دوو مەبەست!
ئەتوانیت چاوەکانی مرۆڤم لێ دابنێیت، دکتۆر؟
من هیچ کێشەیەکم نییە، بەڵام ئەوە ٥٠٠٠ روپیە زیادە.
25 هەزارم لەگەڵ خۆم هێناوە
من بە چاوێکی بز و بومکانەوە دەڕۆم!
نەخێر، راج، بۆ من!
با دەست پێ بکەین، چونکە تەنانەت من ناتوانم دوای شەممەرج بینم!
- چاوم وەک بزە هەیە، دەبینیت!
ئۆپەراسیۆنێکی گەورەیە، هێمنیش دابنیشێنە!
ئایا دەزانیت ئەمە کەیسێکی مەترسیدارە؟
چاوەڕێی من بکە...
چاوەڕێم بکە، سیما!
- پێشم چۆن بوو؟
ئه و بێباوه ڕییه ی له باره ی دوو چاوی جیاوازدا چی بوو، تۆ ئیدیۆل!
من تەنها هەوڵ دەدا سەرسام بکەم.
تۆ دەردەکەویت، تۆ ئەدمۆد!
وتم ناتوانم ڕۆڵی پزیشک بکەم، ئەی تۆ چی دەینێیت؟
من هەمیشە یاریی تێکەڵکەرم کردووە!
من زۆر ماندوو بووم و هەموو ئەوەیم بەدەست هێنا، دەستدرێژی کردنە سەرم!
ئەو پەردەپۆشە بخۆ سەر چاوم!
هەستە کوڕم!
ئەو پەردە لابەرە!
دکتۆر، بەم زووانە پەردە لابەریت؟
ئەمە نەشتەرگەری لیزەرە، خانم.
دەبێت دەستبەجێ پەردە لابگرین.
لە ئۆپەراسیۆنێکی کۆمپیوتەردا، تەنانەت پێستش بەکار ناهێنین!
کێ دەتەوێت سەرەتا ببینێت، کوڕم؟
دەمەوێت تەماشای خودای بکەم...
کە ژیانی ڕەش و سپیم بە رەنگی ئیستمانکۆر کێشاوە!
ئێستا خێرا چاوەکانت بکەرەوە!
کامیان؟ چەپ یان ڕاست؟ هەردووکیان بکەنەوە!
یان تەنها نیوەی خودای دەبینیت!
دیسان دەبینم هەموو شتێک دەبینم
تۆ سیما، وانییە؟
تۆ زۆر جوانیت، سیما و ئەمە نەخۆشخانەیەکی زۆر جوانە!
خوشک، مەبەستم لە خالەکە، تۆیش زۆر باشیت!
تۆش دکتۆر تۆ زۆر باش ده ترسن
من ڕاهاتووم، کوڕم.
با دەست بە کارکردن بکەین لەسەر ئۆپەراسیۆنی سێیەم!
ئەتەوێت نەوتێک بخۆ؟
ئەم جیهانە زۆر جوانە.
بۆ تۆ - ئەمە سەرسوڕهێنەرە
تۆ دیسان ناری شکاندوویت، بەڵام شووشەکەی شکاندوویت.
هیچ شتێکی سەیر نییە، تۆ کۆتایی بە شکاندنی شوشەکە دەبیت...
کاتێک تۆ لە کەسێک خۆش دەوێیت
من هاوڕام نییە، تۆ هاوڕایت؟
ساتێک... ئێستا هەوڵبدە.
بێنە دەرەوە.
واتە تۆ لە کەسێک خۆش بوویت
منیش دەموچاوی خۆم دەبینم لە چاوەکانت.
تۆ... تۆ نیت؟
منیش!
وەرە ئێرە!
من ئەرکی تۆم بۆ ئەوە بوو کە کچەکەم لەگەڵ نیتین هاوسەرگیری بکەیت.
- نا، هەڵە دەکەیت.
لە ڕاستیدا، ڕاستییەکە ئەوەیە...
من دەبوو دڵەکەی بشکێنم، تا ئەو و (نیتن) پێکەوە بن.
ئەو کەسەی دڵەکانی شکێنێت و خەڵک کۆ دەکاتەوە...
نازانم چۆن ناوی دەنێن، بەڵام خەم مەخۆ.
ناتین بنێرە لای من، من شتەکانم بۆ ڕوون دەکەمەوە.
پێویست ناکات هیچت پێ بڵێم، من باوەڕم بە ڕاج هەیە.
باوەڕم بکە، سیما، ڕاج تەنها فێڵت دەکات!
ئەمڕۆ لەدایکبوونی ڕاجە و من دەچمە لای
لەگەڵم وەرە، هەموو گومانەکانت پاک دەبێتەوە.
با بڕۆین - با بڕۆین -
هاتووە!
ئایا ئەوە نایاب نەبوو؟
ئێمەش لە دووەمجار کە ئەو هاتە ئێرە ماڵەکەممان کردە نەخۆشخانە!
ڕاستی ئەوەیە کە من هیچ کچێکی بێباوەڕترم لە سیما نەبینیوە!
ئەو گەمژانە!
ئەویش گوتی:
چۆن هەموو شتێک لە شوێنی خۆیدا هەڵدەگرێ کە تەنانەت نابینیت؟
سەیری بەهرەمەندییەکەم بکە!
وتم: "من پێوەرێکی هه موو شتێکم هه یه"
وتم: " سێ هەنگاو پێش ئێستا تەلەفزیۆنە"
" و سێ هەنگاو دواوە تۆی"
ئێمە باسی تۆمان دەکرد...
تۆ فێڵکاریت، ئەم فێڵەیت بۆ پارە ئەنجامداوە!
تۆ لەگەڵ هەستەکانم یاری کردیت!
تۆ وانەی کور بوویت و منی هەڵم گرت!
من نابینام، تۆ نەبینی!
چەند بە ئاسانی متمانەم کردیت!
من تەنیا ڕاستی نابینم!
باران لە هاویندا، تانکێک بەتاڵ بوو!
دکتۆر ڕستۆم و نەشتەرگەرییەکانی لیزەر!
تۆ گوتت بە چاوەکانی بز و بومکانەوە دەگریت!
ئێمەش توانیمان، باوکە!
با بە باوکم ناوم مەبەن!
ئەگەر کەسێک بیستێت، لەوانەیە پلانەکانمان تێکبدات!
کاتێک ئەم کچە هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکات...
دەكەم بزانم دۆسیەکەم چۆن بگاتە ناو سی بی ئای!
بێنە ژوورەوە
خەونێکی باوکت بەدیهێناوە.
من قەرزدارم بۆت.
ئەوسا ئەوی دیکە لە ٤٠ هەزار روپیای تۆیە.
ئەم پارەیە بخە ناو هەژمارە سوئیسییەکانمان، رامڵال.
بە راستیدا، ئەو کەسانەی تەمەنیان کورتە نابێت بەڵێنی زۆر بەرز بدەن.
- ئەو تومورە مێشکییەی کە هەیەتی.
چیتر هیچ هۆکارێک نییە بۆ نیگەرانی.
بڕۆ بۆ هاوسەرگیری کچەکەت ڕێکبخە.
سیما کچێکی زۆر خۆشەو تۆ بەختەوەریت کە کچێکی ئاوا بدۆزیتەوە
بڕۆ ئێستا و دڵخۆش بکە
ده بێ بڕۆین، مام؟
تەنها یەک خولەک...
ئەمەیە ئەو 25 هەزار روپیەی کە بردووم
ئەمیش...
بۆ یەکەمجار لەم کارە خۆش نەبوو.
نابێ دڵی بشکێنین، من وا دەزانم، دەزانیت.
نەخێر رامڵال
دەبێت دڵی کچێک بشکێنیت تا لە کەسێک نزیکتر ببێتەوە.
ئەگەر نەمداوە...
هەرگیز هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو پیاوەی باوکی دەیویست بکات.
ئێمەش بۆ ئەو کارە مووچەمان دراوە، وانییە؟
یەکەمین کار کە پارەمان لێ نەماوە!
پێش ئەوەی سیما ڕاستی دەربارەی ئێمە بزانێت...
لە دادگا هاوسەرگیری لەگەڵدا بکەین تا بتوانین بەردەوام بین لە پلانەکانمان.
ئەفسەری سی بی ئای دیپاک مالهۆترا
هەردووکیان لە سکاندیلی بانکی دانلەکسمی دەستگیر دەکەم.
ئەمڕۆ ٢٦ی ئەیلولە.
و لە مێژووی گۆاوە تۆمار دەبێت وەک ڕۆژی مردنی گیاتری باخچان.
بەمزوانە هەواڵی مردنی دەبیستین...
و ئەوە کۆتایی هەموو کێشەکانم دەبێت!
ئەوە تۆی! هەواڵێکی خۆش
ئەمە ڕانییە.
هەواڵێکی خۆش بگەیەن، رانی!
ئۆتۆمبێلی شیڤا تووشی رووداو بوو.
ئەرکەکە شکستی هێنا.
٢٦ی ئەیلول، ئاهەنگی گشتی بە سەرۆکایەتی گیاتری باخچان.
و تەنها 200 مەتر لە شوێنی ڕووداوەکە، ڕووداوێکی هاتووچۆ ڕوویدا.
ئەو پیاوە کە لە ڕووداوەکەدا گیانی لەدەستدا...
شیاڤا، بکوژێکی گرێبەستێکی ترسناک بوو لە مۆمبای.
پۆلیس ئەو دەمانچەیە لە جەستەی وەرگرتووە، گرەناتەکانی دەست...
بلیتێکی گەڕانەوە بۆ مومبای...
و ئەم ڤیڤایپەی نیو سوتاوە بە کارەکانی سی.می.
پۆلیس ماڵەکەی گەڕا و 10 ملیۆن دراوی دۆزییەوە...
و وێنەیەکی خاتوو "غەیاتری باخچان"
واتە کەسێک شیڤای دامەزراندووە بۆ تیرۆرکردنی خانم باخشان.
گەڕانەوەی پاسی VVIP
ئەوەی گرێبەستەکەی داوە، دەستکەوتێکی زۆری هەیە.
ئەو کەسەی کوژراوە بکوژێکی گرێبەستەیە.
ئەو کەسەی گرێبەستەکەی پێیدا.
پێش ئەوەی ئەم پیاوە هەوڵێکی دیکە بدات...
ئێمە ئاهەنگێکی نهێنی دەنێرین بۆ گۆا.
ئەو تەنها پارێزگاری لە خاتوو "غایاتری باخشان" ناکات...
بەڵام لێکۆڵینەوە لەو کەیسە بکەن.
بۆ ئەم کەیسە کەسێکی زۆر بەتوانا دۆزییەوە.
ئەو بەتەنیا دۆسیەی ساختەکاری بانکی جنجونوالای چارەسەرکردووە...
و دۆسیەیەکە لە ٢٤ی ئەیلول پێشکەش کرد.
ناسنامەی ئەو پیاوە نهێنییە، تەنها من ئەو دەناسم.
تۆ بڕۆ بۆ مۆمبای و ئەم فایلە کۆمپیوتەرەکەت بدە بە ئاژانسی ئێمە.
ئەم فایلە وردەکاری هەموو ئەو کەسانەی گومانمان لێدەکرد.
چۆن پەیوەندیم پێوە بکەم؟
ئەم بابەتە لەم پاکەتەدا ڕوونکراوەتەوە.
بەڕێز شارما...
ئه و ئه نجێته نهێنیه ی ئێمه له سه ر جێگای ژماره 1C له فڕۆکه که ده ستگیر ده کات.
ئەم گوڵە لەسەری هەڵدەگرێ و چاودێری ئاسایش دەکات.
کاک چۆپرا لە فڕۆکەخانەی گوا پێشوازی لێدەکەن
ئەم گوڵە یارمەتیت دەدات بیزانیت.
هەموو ئەو شتانەی کە پێویستە بۆ ئەم ئۆپەراسیۆنە دابین دەکەیت.
ئەم ئۆپەراسیۆنە ناودەبێت ئۆپەراسیۆنی ما
ناوى کۆدى کارگێرى نهێنیمان "بادشا" دەبێت
کۆبوونەوەیەکی نهێنیی دەستەی لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتی ئەمڕۆ بەڕێوەچوو، تالار...
چی بەسەرهاتووە، سەرۆك؟
ئەوان بەدشا، ئیدارەی نهێنی دەنێرن...
بۆ لێکۆڵینەوە.
خانم ناتان لە دەزگای لێکۆڵینەوە لە (سی بی ئای) ، سبەینێ لەگەڵ ئەو کاربەدەستە لە مومبای کۆدەبێتەوە.
دەمەوێت چاودێری بکەیت و بزانیت بەدشا کێیە.
باشە، کاک مه هیندرا، چی وایکرد بیرت بۆ بادشاخ بێتەوە؟
ناتوانم لە تەلەفۆنەوە پێت بڵێم، لە فانتزی لیند یەکسەر بین!
چاوەڕێم ببینم کێ دەبینیت
بەڵێ، بەڕێزم؟
سەیری من مەکەن، وەرە!
با بە پشتمانەوە قسە بکەین، کەس نابێ گومانمان بکات!
بۆ هاتوویت بۆ؟
کچەکەمى حەوت ساڵان ڕفێندرا
پۆلیسی ئاگادارکردۆتەوە؟
- نا، رفێنەر هەڕەشەی کوشتنی کردوە ئەگەر بە پۆلیس بڵێم!
کەی زانیت؟
رفاندەر تەلەفۆنم کرد
ئەمە دیپاکە.
من لە ماڵی ئەکبەرالیم، بەڕێز دیپاک لەئێستادا لە کوێیت؟
من زۆر نزیکم، بەڵام با لە تەلەفۆنەوە قسە بکەین.
لەوانەیە کەسێک تۆی بە سێبەردا گرتبێت.
چ پەیامێکت هەیە بۆ من؟
دەبێت بچیتە گۆا.
بەڵێ، رفاندەر داوای لە من کرد لە هۆتێل نیل نیل، گۆڤا بمێنمەوە.
لەوێ هەواڵێکی تر وەردەگرم.
- ئەڵماسێک بەهای 50 ملیۆن
ئامادەم ئەڵماسەکان بدەمێ.
بەڵام لەوانەیە ئەڵماسەکان بگرێ و هێشتا کچەکەم نەگەڕێنێتەوە بۆ لای من!
پێویستە یارمەتیم بدەیت، من لە پێستەکانت دەپەرسم!
لەپێناوی ئەسپەکە مەڵبمە، چیت دەوێت بکەم؟
بڕۆ بۆ گۆا لە جیاتی من و مامەڵە لەگەڵ ئەو پیاوەدا بکە
کەی بۆ گۆا دەڕۆم؟
ناوی کۆد بۆ ئۆپراسیۆنەکە "ما"یە.
تۆ بلیتی لە کتیبەری پۆلی جێبەجێکاری وەردەگریت...
لە هێڵی ئاسمانیی هیندستان لەسەر ئاماژەکردن بە ناوی کۆدەکەت.
ناوی کۆدەکە چییە؟
کات نییە، خێرا لە شەمەندەفەریەک رزگارمان بکە.
بێبۆنەی مەکە، لە فڕۆکەدا دەنێرم!
- نەخێر، من چوار یاریدەدەرم هەیە.
بلیتییەکانم لە فڕۆکەخانەکە جێدەهێڵم.
دوای ئەوەی ناوی خۆت پێ بڵێن، بلیتییەکان کۆبکەرەوە.
سەبارەت بە ماناكانت لە گۆا، من لەوێ بە سەرۆكی كارگێڕی خۆم ئاگادار دەكەم.
ئەو هەموو شتێک ڕێکدەخات.
وەرە!
ئەڵماسەکان 50 ملیۆنان و شەکۆی کچەکەمن
دۆسیەی ئەم دۆسیەیە لە کوێیە؟
لە ئامێری کۆمپیوتەردا هەیە چۆن پێ بگەم؟
لە جانتاکی خۆتدا بیگرە و جانتاکە جێبهێڵە ئەو شوێنەی کە وەستایت
من هەڵدەگرم
بۆ گوا لە گەشتەکەی ئەمشەوەوە بڕۆن.
تەلەفۆن دەکەم بۆ مام توم. لەوێدا دەتبینێت.
ئەو گوایا باش دەناسێت، سبەینێ لە فڕۆکەخانەی گوادا بین.
بیرتەوە ناوى کۆدەکەم بادشا و تۆیش ڕۆزی
ئەمە ڕانییە، زانیاری هەیە لەسەر بادشا؟
پیاوێکی زیرەکە، سەرۆک.
ئەو بە فلیپیەکە ڕۆیشت بەبێ ئەوەی تەنانەت لەگەڵ خانم ناتان کۆببێتەوە.
تاکە دەرفەتێک کە بتوانین بیناسین و تۆ بەفیڕۆت!
من دەرفەتێکی ترم هەیە، سەرۆک.
لە ئامێری فرۆکەخانەکە بلیتی خۆی کۆدەکاتەوە...
دوای ئەوەی خۆی بە بەدەشا ناساندووە.
ئەمە کاری تۆە، ئەمجارە پیاوێکی زیرەک بدۆزەرەوە...
کە لە فڕۆکەخانەکە کۆتایی بە بادشاھەکە دەهێنێت...
و بێنە گۆا وەک بادشا.
من مۆتی دەکەم ئەم کارە بۆ ئەنجام بدات.
ئەم کارە بۆ سەگەکان نییە، رانی!
مۆتی سەگ نییە، سەرۆک، خۆشەویستمە.
تازە لە زیندان ئازاد کرا و لەگەڵ منە.
باشه ، ئه گه ر موتی بتوانێت ئه مه ی بۆ ئێمه به جێبهێنێت...
تۆ بە مرواردە دەگرم یان ڕوخساریت ئەکەوێتە سەر!
چۆن یارمەتیدەر دەبێت کە مۆتی وەک بادشاھ ھات؟
دەزگای لێکۆڵینەوە بۆ ناوخۆیی مۆتی بۆ بریکارەکەی خۆیان دەبەخشێت، بادشا...
و ئەو بۆ پاراستنی گایاتری باخشان دابنێ.
هەرکات دەرفەتێکی پێ بدرێت، گیاتری باخشان دەکوژێت...
بۆ ئەوەی ببێتە بکوژ.
ئێمە لێرەین، ئێستا خۆتان هەڵسوکەوتان!
سامانەکان وەربگرێ رامڵال من دێمە کڕینی بلیتییەکانم
-تەوێ سەیارەیەکت هەبێت، بەڕێزم؟
- ئەوسا من دەیگرم.
ناوەکە...
ڤاکمەن... من ڤاکمەنەکەم لەبیرم!
لە ساتێکدا دەگەڕێم تکایە مەڕۆ!
ئێرە
خێرا، ئەگەر فڕۆکەکە پڕببێتەوە، دەبێت بە پێوە بڕۆن!
خەمت نەبێت رامڵاڵ هێشتا هەیە
"سـەر بادشا، کە لە پۆلێکی جێبەجێکارییەوە بەرەو گۆاوە دەڕوات"
"هێشتا بانگێک بۆ تۆ لە هۆڵی کارگێڕی هەیە"
بلیتی تۆ!
بادشا، کوڕم، ئەمە دایکمە!
ماڵەکەت لەبیرکردیت!
- چۆن بێ کتیلەکەت ڕەزی دەکەیت؟
تۆ شیرینییەکانت بە سەلامەتی پاراستووە، وانییە؟
هەندێکت بە گەندەڵەکان بدە!
ئەو خانمە لە کوێیە؟
ئەتوانیت بلیتی خۆم بدەم، تکایە؟
ناوم بادشا
بلیتی تۆ لێرەیە، بەڕێز بادشاخ.
ببورن... بلیتی ئێوە لێرەن.
"هێشتا بانگەوازێک بۆ بەڕێز بادشا بۆ گوا هاتووە"
" تکایە بڕۆ بۆ هۆڵی بەڕێوەبەرایەتی "
کێ بوو؟
هی چی؟
زۆر دەرمان، کاردانەوەیان هەیە، دەڕۆم بۆ نەخۆشخانە
ببورن!
گوێ بگرە... تۆ شتێکت بۆ کۆمپیوتەر دابەزیوە...!
بانگەوازێک بۆ بەڕێز بادشاخ
سڵاو من بادشا لێرەم
دایك.
دایك! دەنگت چییه ؟
تێدەگەم... ئۆپەراسیۆنی دایکە!
پێم وایە کەسێک لە دەوروبەری هەیە کە وشەی شفر بەکاردەهێنێت.
بەڵێ، ئەمە دکتۆرە.
لە کوێ تەلەفۆن دەکەیت؟
باشە چیە؟
شتێکم هەیە کە زۆر گرنگە پێت بڵێم.
لە فڕۆکەدا لەگەڵ پیاوەکەمدا کۆدەبنەوە، گوڵێکت پێ دەبەخشێت.
بۆچی ئەو زەحمەتە بەردەستت کرد، دکتۆر؟
سەرکەوتنی ئەم ئۆپەراسیۆنە ئێستا لە ئێوەدا دەگەڕێتەوە.
ئەمە ئۆپەراسیۆنێکی زۆر گەورەیە بۆ هەموومان!
بەڵام نەخۆشییەکی کەمە، وانییە؟
ئەوەی ئێمە بۆ گرنگە، نەخۆشییەکی کەمە!
بەڵێ، نەخۆشییەکی کەمە.
بیرتەوە، ئەم ئۆپەراسیۆنە دەبێت لە ماوەی ١٥ ڕۆژدا تەواو بکرێت.
من ئەم کەیسە لە ماوەی یەک هەفتەدا تەواو دەکەم و دەگەڕێمەوە!
خەم مەخۆ دکتۆر، تەنها ئاگاداری دایک بیت
من زۆر دایكم خۆشم دەوێت.
نەک تەنها تۆ، منیش دایکمم خۆش دەوێت.
بەڕاستی؟
هەموو نەتەوەیەک حەزی لە دایکە دەکات!
ئەو تەنیا دایك نییە بۆ تۆ... ئەو دایكی هەموومانە!
ئەو دایكی هەموو نەتەوەیەكەیە!
ئێمە قسەکەمان تەواو کرد...
و ئەو ئەدمۆتە لە تەنیشتیدا وەستاوە بیر لەوە دەکات...
کە دکتۆرێک و نەخۆشەکەی قسە دەکەن!
دڵنیام ئێستا...
ئۆپەراسیۆنی ما بە دڵنیاییەوە سەرکەوتنی دەبێت!
پیاوەکەمان ئێستا وەک بادشا دێتە ئەوێ.
ناوم بادشا.
تۆ بلیتی پۆلی ئابووریت هەیە، بەڕێز بادشاخ.
باسی بلیتێکی پۆلێکی ئابووری بۆ بادشا دەکەیت؟
تۆ دەیگەڕێنیتەوە، وانییە؟
کورسییەکانتان لەوێشە.
بەڵام ئێمە پێکەوەین!
بلیتی بۆ پۆلەکەی ئابووریت هەیە کە لە پشتەوە هەیە.
ئێمە بە هەمان تاکسی گەیشتین!
کەواتە بۆچی ئەم جیاکارییە ئێستا؟
ئەمە پۆلێکی یەکەمە، پۆلەکەی ئابووری لە پشتەوە.
پۆلێ سێیەم پۆلێ ئابوورییە لە فڕۆکە!
- لەوێشە، وانییە؟
بادشا بە پۆلێکی یەکەمدا گەشت دەکات و ئێمە بە پۆلێکی سێیەمدا ئازار دەگەین!
دەبووایە لەبری ئەوە شەمەندەفەر بگرین.
- ئایا بەخۆڕاییە؟
دواتر با چەندێک بیڵێینەوە.
تکایە دابنیش بکە.
دەزانم بۆچی خەڵک دەفڕن!
کۆکەرەوەی بلیەتەکان هەموو کچن!
نەخێر، ئەو کەسە کۆکەرەوەی بلیتە!
سەیرە، کۆکەرەوەی بلیەتەکان چاکڵاتەکان دەفرۆشێت!
دەبێت وێرفەکانیشی هەبێت، چی دەڵێن؟
تکایە کەلوپاکەکانت بخە ناو کۆشکەکەی سەرەوە.
ئەگەر کەلوپەلەکان بچێتە ژوورەوە، لە کوێ دەخەوین؟
ئەمە جێگەیەک نییە، ئەمە کۆشکێکە.
ئەتوانیت کڕیارێکی چای بفرستیت کاتێک فڕۆکەکە لە شوێنێک وەستێت؟
ئارامتان هەبێت، بەڕێزم، چایی و نانێکتان بۆ دابین دەکرێت.
نانک؟ نەخێر سوپاس، سەرۆکی ئێمە لە پۆلێکی یەکەمدایە.
- ئێمە داوای پارە ناکەین، بەڕێزم.
هەموو شتێک بەخۆڕایی پێشکەش دەکرێت.
بەڕاستی؟
ئەوسا چەند پارچەی خواردنمان بۆ بهێنن و خواردنەکان بخەنە ناو ئەم سندوقە
دایکم بە سۆز و سۆز خواردنەکەی پڕکردۆتەوە، دەزانی.
ئەوە گاڵتەێکی خۆش بوو.
ژیان چیە بەبێ گاڵتە؟
-بێگومان بۆ یەکەمجار دەفڕێت.
دەڕۆم بۆ حەمام
من لەلایەن سەرۆکی دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتییەوە نێردراوم.
- گوڵێک بۆ تۆ
گوڵێک... دیارە، فەرمیەتییەک لە لای دکتۆر!
تۆ دەبێ پێی بڵێیت من بە خوا دەزانم.
تکایە دانیشتن بکە - نەخێر، کورسی من لەوێیە
دەزگای لێکۆڵینەوە لە ناوخۆیی، ئێمەی هەڵخەڵەتاندووە، مۆتی.
پیاوێکی هەڵەمان کوشتووە، بادشا ڕاستەقینەکە زیندووە!
- ئەفسەرێکی دیکە لەگەڵیدا هەیە.
هەردووکیان دەکوژم.
بادشا لە مەترسیدایە!
ئەگەر یاری لەگەڵ بادشا بکەیت، مێشکت دەدەمەوە!
تۆ لە حەمامەکە بمێنیت هەتا فڕۆکەکە نیشتەوە، باشه؟
دیارە شالەکە.
سوپاس، من هەندێکم هەیە.
ناوی تۆ چییە؟
من بادشا (پادشا) جوانم، پاشا و شاژنیەک!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ساتێک... من هێشتا خواردنەکەم تەواو نەکردووە!
ئەوی لای ڕاست هی منە.
چاوەڕێ بکە، من ئەم دۆسیەی چەپ و ڕاست چارەسەر دەکەم!
تۆ لە لای ڕاستم و من لە لای چەپت.
بەڵام لە لای ئەوەوە من لە لای ڕاستەوخۆم و تۆ لە لای چەپی ئەو.
یاسای سروشت، ئەوەی لە لای ڕاستەوە یەکەم جار شتەکان لە لای چەپەوە هەڵدەگرێت.
بۆیە ئەوەی لە چەپی لای ڕاستەوە دەیهێڵێت و هتد.
چەپ و ڕاست پاشان شوێنی خۆیان بگۆڕن.
چونکە تۆ لە لای ڕاستیت، تۆ شوشەکەی لە لای چەپت هەڵدەگرێ!
- چاوەڕێی چی دەکەیت؟
کەیسەکە چارەسەر کرا!
پێم وایە زەویە لە لای ڕاستەکەی منە.
هەروا منیش وا بیرم دەکردەوە
چی ڕوویدا؟
هەردووکیان تەواوکردووم.
ئەو شووشەیەی لە لای ڕاستەوە هی تۆ بوو، دەزانی.
- خوشکێکی دووقەڵەتت هەیە؟
منیش هیچم نییە.
- دیارە ئاشنابوو، کێیە؟
بادشا هەیە...
خەڵکێک لەدواییدا دێن!
بۆچی ڕوویان لە زەوی کرد؟
ئاگاداربن، ئێوە کێن و کێ ناردووتان؟
من بۆ ئێرە، بەڕێزم، سەرۆک ناردووم بۆ ئەوەی ئێوە هەڵبگیرسێنم.
-بۆچی تەقەی کردیت؟
شتێک هەیە، مام توم!
ئەم ساختەکارە لە جیاتی بادشا چی دەکات؟
- تۆ ئەوت دەناسێت؟
ناوی ڕاستەقینەی (راج) و ئەو ساختەکارە گەورەیە.
من ده زانم بۆ هاتۆته ئێره وه و وه ك بادشا ده رده كه وێت
کەلوپاکەکەم، لە پشتەوەیە!
دەچنە ناو ئۆتۆمبێلەکە!
ئەگەر سەرکردەکە بزانێت کە ئێمە بەدشا تەواو نەکردووە...
ئەو دەمم تەواو دەکات!
پێم خۆشە لەگەڵ کێ ڕۆیشتووە!
دەبێت پیاوەکەی سەرۆک بوو، خۆشحاڵم کە لە شاڵاوی ڕزگاری بوو.
ئێستا چۆن بڕۆین؟
شوفێرەکە کە بەڕێز مەهەندرا ناردووە!
ڕێککەوتنێکی باش، ھە؟
ئەو گێل و گێلەی کەچڵۆکە، بەردەوام سەیری من دەکرد!
چاوم لە دواییدا کرد و بە هێمنی رۆیشت!
ئەو بە گەمژانە دەزانین!
ئەمە سولمانە - بەڵێ سولمان -
ئایا بەادشا و هاوڕێکانی لە فڕۆکەخانە هێناوە؟
بەادشا لەگەڵ کەسێکی تر ڕۆیشتووە.
باشه ، باشه
بەادشا پێی وایە زۆر زیرەکە، لەگەڵ کەسێکی تر ڕۆیشتووە!
بەڵام نازانێت ئێمە ڕفێنەرین...
و کچەکەی سەرۆکمان بە زیندانیی هێڵین!
ئەم قسەی کچە ژیانمان بە نەهامەتی کرد.
بیر لەوە بکە کە ئەو بەدەشای شەش پێ چی دەکات!
ئێمە شتەکانتان پێدەدەین کە یارمەتیت دەدەن لە ئەرکەکەدا.
ئەمە بەڕێز (رۆسی) ، نابەرانی بەشی توێژینەوەكانمانە.
ئەمە...
زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ بەڵام بۆ یەکەمجار تۆم بینی
ئەمڕۆ چەند ئامێرێکی تایبەتت پێ دەبەخشم
25 ساڵم پێچوو بۆ دروستکردنی ئەمان.
ئەم توفەییە، منم لێگرتووە
هەڵبکەرەوە، بخە ناو دەمت و چێژەوە.
بەڵام بگەڕێوە بۆ پەردە و بەم شێوەیە هەڵبڕێ!
کەس ناتوانێت گومان بکات کە تۆ بۆمبێکی تەقینەوەیت لە توفیتدا هەیە!
سەیری ئەو پێڵاوانە بکە - ئایا ئەوانەش دەتەقێنەوە؟
نا، ئەوان دەمێننەوە!
ئه وان وه ک هه ڵسه نگێن!
ئەم چاویلکە، چاویلکە رێنجینەکانن.
- چاوەڕێ بکە!
- ئەی تۆ چی دەزانی؟
ئایا ئەوە جووتێکی سەرسوڕهێنەر نییە؟
ئەمە هیچ نییە، هەموو چەکی دوژمن دەبینیت!
ئایا خۆش نییە؟
ئەم ئۆتۆمبێلە بەتەواوی بە گادجێت دیزاینم کردووە، بەتایبەتی بۆ تۆ.
بۆ من؟ - بەڵێ بۆ تۆ.
مەبەستت ئەوەیە دەتوانم لەو ئۆتۆمبێلەدا بڕۆم؟
دوای بینینی ئەو هەموو شتە سەرسوڕهێنەرانەی کە تۆ دروستی کردووی...
دیارە ئەمە کارگێکی ئاسایی نییە.
دیارە هی
بەڵام بێگومان هەیە!
وەک ئەوەی تۆ... تۆ ئەفسەری دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتییت.
بێگومان من و تۆیش!
پێش ئەوەی ئەم شتانە قبوڵ بکەم، پێویستە شتێک ڕوون بکەمەوە.
من ئەفسەری ناوەندی هەواڵنێری نیم، بەڵکوو لێکۆڵەری تایبەتم.
ئەو چ قسەیەکی بێبایەخە؟
لە ئەرکێکی نهێنییە، بەڕێزم، شوناسەکەی شاراوە.
تۆ ئەفسەری دەزگای لێکۆڵینەوەی نا!
راستە، ناوی من بەادشا.
دەبێت ئەم کەیسە چارەسەر بکەیت، وەک ئەوەی کە کەیسی جنجونواڵا چارەسەر کرد.
کەواتە ئێوەش بیستوون!
جیهان دەزانێت، لە ڕۆژنامەکاندا بڵاوکراوەتەوە!
" 800 ملیۆن دۆسیەی ساختەکاری بانکی چارەسەر کرا"
دەستگیرکردنی جووتکێی باوک و کوڕ
بۆیە ئەوان باوک و کوڕن و سیما...
ڕووناکی پاشەکشەیەک، تێدەگەیت؟
داوای لێبوردن لە سیما بکە لە جیاتی من ئەگەر ڕووبەڕووی ببیتەوە
داوای لێبوردن لە سیما بکە؟
ئەگەر ئەتوانی، لە شوێنی ئەو دەبینی!
ئەوەتا، با بڕۆین!
سیما، ئەو لێرە چی دەکات؟
چۆن ئەم پەنجەرەیە هەڵدەکەمەوە؟
ده چێته وه !
پەنجەرەکە بکەرەوە، لەناکاو!
شتێک بکە مۆتی!
ئێستا کام دوگمەیە؟
ڕزگارکرا!
بازوکام بده !
من هەموو دوگمەکانم تاقیکردۆتەوە...
ئەمە چیە؟
ئەمە چ ئۆتۆمبێلێکە؟
پەنجەرەم کردەوە!
هاتوون، خێرا!
سیاسەتێکی سەیر، وتیان لە فۆتێل نیل نیلمان دەگرن
نابێت گومانیان هەبێت کە رفێندراون.
ئەمە سەرۆكی بەڕێز مەهەندرا، بەڕێزم.
باشە، سەرکردە، هاوڕێکانم لە کوێن؟
لە خانووی میوانانی کۆمپانیاکە پشووی دەکەن، بەڕێزم.
ئەڵماسەکانت هێناوە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام ناده مه وه بۆ ئه و خوکایه ی به ربڕوو!
تەنانەت منداڵەکەشم ڕزگار دەکات
ئه مه مه که ن، به ڕێزم!
خاوەنەکە چەندین ئەڵماس هەیە، بەڵام تەنها کچێکی هەیە.
ئەڵماسەکان بدە ڕفێنەر و کچەکە ڕزگار بکە!
تۆ نا... خزمەتکارێک لێرە هەیە.
"کەسێک لە یانەی پیانۆ لە خوارەوە چاوەڕوانی تۆ دەکات"
کێ چاوەڕێی من دەکات، بەڕێزم؟
ڕفێنەرەکە لێرەیە، پێم وایە!
ئێمە رفێنەرین، کەواتە ئەمە کێیە؟
تۆ گوڵەکان نارد؟
لێکتێگەیشتنێکی هەڵەمان هەیە، سیما...
من هەموو شتێک دەزانم.
کاک جنجون وەلای درۆزن و تۆی تێکەڵکرد...
نەخێر، سیما، درۆم لە خۆم کرد.
تەنانەت کاتێک وا کردم کە خۆشم لە تۆ خۆش دەوێت...
من بەڕاستی تۆم خۆشویست.
کاتێک بینیم دڵت شکاندوم، تێگەیشتم.
ئێستا ببینە، سیما، ئەمە...
زۆر باشە، جەستەت شتێک دەڵێ و تۆ شتێکی تر دەکەیت.
- من لێرەم، لەبەردەم چاوەکانت.
تۆ پرسیت بەعداشا لە کوێیە؟
ناتوانیت بمکوژیت، تەنانەت ئەگەر بتەوێت.
تو ئەم کێشەیە هەیە
قفلە سەلامەتیەکەی ئەو دەمانچەیە ئازاد نەکردووە.
لێرەیە
تۆ ئەو کەسەیت کە لە فڕۆکەخانە دیدارم کرد، وانییە؟
بەڵێ، تۆ فێڵم کرد و من پیاوێکی هەڵەم کوشت!
بەڵام لێرە تۆی لێ ناهێڵم!
چی کردیت؟ منی کوشتیت!
مەبەستم نەبوو!
سەگەکە!
من لە سەگ دەترسم، دەزانی منیش!
دەڵێن سەگەکان گازناکەن ئەگەر گۆرانی بۆ بڵێن.
بێبایەخ، باوەڕم پێناکات!
با بچم یارمەتی!
مۆتی، تۆ چی لە زبڵەکە دەکەیت؟
تۆ پێتوایە من چی دەکەم؟
ئه گه ر نه بوو سه كه ، ده بوو گۆشتی لێ بكه م!
با بڕۆین بۆ کوێ؟
نەخۆشخانە، بۆ ئەوەی سەگ لێ بكێشێت، پێویستم بە ژنی گەمژانە!
سەرۆکی بەڕێز مه هندرا پیاوێکی مەزنە، میواندارییەکی باشە!
من لە چاودێری کچەکەدا خەریکی ئیفلاس بووم!
ئه م پیاوه له گه ڵ ئاره زووی خۆیان ده بێته یه ک له خه ڵکی ده ستکه وت!
بانگی بەادشاخ بکە و پێیان بڵێ تۆ رفێنەریت.
داوای لێبکە هەلاتێ لەگەڵ الماسەکان بێت
بانگی بۆ ئێوە دەکەم، بەڕێز بەادشا.
ئەمە ڕفێنەرە!
دەبێت دەتانەوێت بزانم چۆن دەزانم کە مەهەندرا ناردوویت بۆ ئێرە.
دەزانم دەتوانیت زۆر بگریت.
من هاتووم تا ئەڵماسەکان بدەمێ
تەنها پێم بڵێ لە کوێ...
لە کوێ و کەی دەتوانم بینیت؟
سبەینێ کاتژمێر چوار لە ئێوارە لە قوتابخانەی سانت پاول بێیت.
چۆن باوەڕم پێبکەن کە هێشتا ئەو منداڵە لەگەڵتدایە؟
قسە لەگەڵیدا بکە
قسەبکەیت لەگەڵیدا، ئازیز، بڵێ کە دەتەوێت بچیتە لای باوکت!
بڕۆ بۆ تۆ قسە ناکەیت
دەستت بە منداڵەکە مەکە!
ببینە چی بکەین بە کچەکە؟
باشه ، به ته واوی ...
راستەوخۆ سبەینێ کاتژمێر چوار لە قوتابخانەی سانت پۆڵس
باشه ، ده كه م
کەواتە هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی کە ئەو جوانییە دەیکات!
بێگومان نهێنییەک هەیە.
دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتی گومانی هەیە کە ئەم چوار کەسە هەوڵی کوشتنی گیاتری باخشان دەدەن.
بەڵام دیپاک تەپار بە گومانلێکراوی ژمارە 1 ناوبردووە.
ئەگەر بتوانین بگەیەنین تاپار، دەتوانین بزانین ڕاج دوای چیە.
ئه م پیاوه پیشەسازییه گه وره یه
ئەو خاوەنی یانەیەکی شارە، کە هەموو ئێوارەیەک پێی دەچێت.
سەرسوڕهێنەر، کاک تاهاپار!
خەڵک وەک من هەست بە گەنجبوون دەکەن کاتێک سەردانی یانەکەت دەکەین!
تەنانەت بەردەکانیش نیشانەی سۆز و سۆز دەردەبڕن، بەڕێز ئەدڤانی.
من تۆی بۆ یەکەمجار لێرە دەبینم
من لە مۆمبایەوە هاتووم بۆ سەردان.
سەردانی شوێنە مەزنەکان بکە و هاوڕێیەتی لەگەڵ کەسانی کاریگەر بکەیت
هەتاوەکو ئێستا هاوڕێم بیت؟
بێگومان، بۆچی نا؟
ناوی من ڕۆزییە
ڕۆزی یان سیما... کچان نابێت جگەرە بکێشن.
لە ڕاستیدا، نابێت کەس جگەرە بێت.
ئێوەش، بەڕێزم، ئەو بەسە بۆ ئەوەی ببێتە... نەوەی ئێوە.
دەبێت بێزارت بکات، بەڵام جگەرەکەی تۆڵێنیتەوە!
- خۆشەویستەکەی.
- تکایە لەگەڵم وەرە...
گومانەکانم ڕاست بوون، راج بۆ تاهاپار کار دەکات.
تۆ منی ناسی؟ من سەرۆکم!
تێدەگەم...!
تۆ ناتوانیت ببیتە سەرکردە، تۆ زۆر نەرمیت!
چیتان کرد؟
تۆ لەگەڵ گەنجەکان سەما دەکەیت... جگەرە دەسوتێنیت بۆ کچێک!
تۆ گرنگی بە کچەکە نادەیت؟
- منداڵەکە؟
ئەو منداڵەی بۆ هاتوویتەوە!
ئەو بانگەشەی بە خانم باخشان دەکات منداڵ... بۆ ئەوەی کەس گومانی لە ئەو نەبێت!
منداڵەکە، بێگومان!
ڕاستیش ناشارێمەوە
من لە ڕۆژێکدا کەمتر لە چوار جار پانتۆڵەکانم تەڕ دەکەم!
بەڵام ئەوە گرنگ نییە!
پێم بڵێ، کەس گومانی تۆ لە بەعداشا نییە، وانییە؟
کێ ئەم پیاوە کردە سەرکردە؟
بۆچی کەسێک بە بەدەشاش گومانی بکات کە بەدەشاشە؟
- بەڵام کێشەم هەیە.
هەندێک لەو کەسانە پێیان وایە من لە دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتیی دێموکراتین.
ئەوەى من دەمەوێت!
منداڵەکە چاک بکە و...
سبەینێ کاتژمێر چوار لە قوتابخانەی سانت پاول دەبێت.
سبەینێ؟!
من ئەم کێشەیە لەوێ یەکجار و بۆ هەمیشە چارەسەر دەکەم.
سبەینێ! ئازیزەکەم! - نەخێر...
بۆ من بکەرەوە، هەرچی دەتەوێت دەدەم!
کارتەکە بدە، بەڕێزم.
ئەمە کارتێکی بازرگانی کۆمپانیای نهێنیمانە
- ڕانی چۆنە؟
- من دەڵێم تۆ زۆر نەرمیت!
بەادشا بەگۆم (ژن) هەیە، ڕانی وشەیەکی نامۆیە!
سەبارەت بە مێردەکەم... ئەوەتا!
بڕۆ و بەگومم بڵێ کە بەعداشا دەیەوێت بیبینێت.
چی لێرە دەکەیت، خانمە؟
خۆشەویستەکەت!
ئەمڕۆ لە نێوانی خۆماندا خۆشەویستێکمان هەیە
ئه و که سه ی به ڵێنی زۆری له خۆشه ویستیدا ده دات، به ڵام پشتیان پێ ده گرێت.
یاریکردن بە هەستەکانی خەڵک و فێڵ کردن، هاڤیەکەییە.
ئەو خۆشەویست نییە، ئەو فێڵکارە، بکوژە!
من هەموو تۆمەتێک قبوڵ دەکەم کە تۆ دەیکەیت.
بەڵام پێویستە لەم کۆبوونەوەیەدا زۆر بڵێم...
دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم دەربارەی بەعداشا...
چ پیاوێکت دۆزیوەتەوە، رانی!
شایەنی ناوی بەادشا بێت، نەک موتی!
دەڵێت سبەینێ کاتژمێر چوار کاری ئێمە لە قوتابخانەی سانت پۆڵ تەواو دەکات!
من هەواڵێکی باشم هەیە، سەرۆک.
ئەو منداڵە سبەینێ کاتژمێر چوار لە قوتابخانەی سانت پۆڵ دەبێت، وانییە؟
کام منداڵ؟
ئەوە وشەی شفرەیە، ئەو منداڵە...
کێ پێت گوت؟ بەرنامەکە تەنها 15 خولەک لەمەوبەر کۆتایی هات.
بەعداشا هەواڵم پێ دا!
ئەو بکوژێکی ئاسایی نییە... ئەو جادووگەرێکی خوێناوییە!
سبەینێ لە قوتابخانەی سانت پاول، ئەو گایاتری باخشان تەواو دەکات!
دیارە ئەو شانی منداڵەکە بەکاردەهێنێت بۆ تەقەکردن!
چەکەکەی دەردەخات!
دەبێت خاتوو باخشان ئاگادار بکەینەوە پێش ئەوەی دەستبەکار بێت!
ناتوانین بگەین، دەبێت ئاسایش ئاگاداربکەین.
کچێک دەڵێت کەسێک دەیەوێت خانم باخشان بکوژێت.
ئەو کچە زۆر شت دەربارەی ئێمە دەزانێت.
ئەڵماسەکانت هێناوە؟
تۆ کێیت؟
جا تۆ لە پەردەپۆشیندا
کچەکە لە کوێیە؟
مانێکچاند؟ تۆ ئەو کچە ڕفاندووی!
ئەو نییە، منم، ئەو ئەڵماسانە دەردەکەون!
سەرەتا پێم بڵێ کچەکە لە کوێیە؟
چاکڵێتم پێ بده ، قەڵەمدار!
سەرسوڕمانیەکی دیکەم هەیە بۆ تۆ.
- ئێوە چۆنن؟
خۆشە کە بینیت کە تۆ گرنگی بە هاوڕێکانم داوە.
با زمانمان شیرین بکەین.
نا، ئەو ساختەکارە، ئەو قێزەونەکە دەخاتە سەر دەمان!
باشە، من زەینەکەم خۆزەند دەکەم.
ئه مه ش تامێکی ترسناکه
- لە کوێیت؟
ئەو تفەنگانەی یارییەكان هەڵبەن و ئەو منداڵە ببەن!
- بۆ ڕزگاربوون خۆت هەڵبکە!
لەگەڵ منداڵەکە هەڵدەپەڕێت!
خێرا!
لە کوێیە؟
ئەمە دەرچوونە، مام... بۆچی لەوێ هەڵدەیت؟
من بەدوای تۆدا دەگەڕام!
- ناتوانم سەرەتا بڕۆم؟
ئەوە خۆش نەبوو، مام؟
با دووبارە بکەینەوە، بەڵام تۆ یەکەم بیت!
سەرۆک، من باشدشا لێرەم.
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە من منداڵەکەم هەیە.
ئەو منداڵە لەگەڵتدایە؟
ئەو تەنیا زیندوو نییە، بەڵکو لە باوەشمدا یاری دەکات!
سەیر، ئەم پیاوە جادووگەرە!
لەگەڵ خاتوو باخشاندا هاتووە!
ئەو لە باوەشەکانی دەجوڵێت!
بەڕاستی، چەندە بێزارکەر، لەم سەردەمەدا ناتوانیت بڵێیت لەگەڵ ئەو سیاسەتمەدارانە!
لە کوێیە؟
من منداڵەکە دەبەم بۆ ئۆفیسی تۆ
ئه مه مه که ی مه که ، ئه وه هه موو شتێک تێکده دات!
لەبری ئەوە بێنە ماڵەکەم، لەوێدا بین.
منداڵەکە ببە بۆ ئەم مزرەوگە، رامڵال.
ئەم دێرە و هیپۆشم دەدەم پۆلیس
نەخێر... بۆ بكوژمت؟
چییه ؟
با بڕۆین!
هاوار مەکێ، کۆتاییمان هات!
ئه و ده ستبه جێ بكه ، له گه ڵم و له گه ڵتدا یه ، ئه وانیش كێ بوون؟
ئەوان پیاوەکانت بوون!
- تاپەر، کێیە؟
ئەو پیاوەى بۆ کار دەکەیت - من بۆ کاک مه هندرا کار دەکەم -
مه هندرا کێیه ؟
هەوڵ مەدە ئێمە تێکەڵ بکەین، ئێمە هەموو شتێک دەزانین!
باشە، بۆ ڕوونکردنەوە بدە!
ئەزانم، تۆ هاتیت بۆ کوشتنی گیاتریدیوی!
بۆ کوشتنی گیاتریدیوی؟
من هاتووم بچۆ ڕزگار بکەم
تۆ درۆ دەکەیت!
تۆ پێشتر درۆی پێ کردم، منی فێڵ کرد!
باشه ، یه كجار خه ڵت کردم ئایا دیسان خه ڵت کردم؟
تۆ تازە منی فێڵ کرد بە تۆ ببوسم!
تۆ لە باوەشمدا بوویت چۆن بتوانم دەرفەتەکە تێپەڕێنێت؟
ئێستا ببین، ئیتر ناهێڵم جارێکی تر فێڵم بکەی!
بەڵێن دەدەم، جارێکی تر فێڵت ناکەم!
-چونکە خۆشمت دەوێت.
چی گوتت؟ چی گوتم؟
چۆن دەتوانم لەم تەمەنەدا شتی وا بڵێم؟
ڕاستییه ، سیما من درۆت ناکەم
من زۆر خۆشم له تۆوه دا
ئێستا پێمان بڵێ بۆچی هاتیتە قوتابخانەی سانت پۆڵ؟
من هەموو شتێکت ڕوون دەکەمەوە، ئێستا بە وردی گوێ بگرە.
کچەکەی مەهەندرا رفێندرا
وەک لێکۆڵەرێکی تایبەت...
من ئەرکی بردنی ڕفاندەران بۆ تۆمارکردنم.
دزەکان بوون کە بانگیان کردم بۆ قوتابخانەی سانت پۆڵس.
- هەموو شتێکم تێدەگات.
ئێرە... ئێستا باوەڕم پێ دەکەیت.
ئه و سه رۆكی كۆمپانیای به رێز مه هندره به رێز ساكسن
چیتر مربونەوە، ئەوان ڕفێنەرن، قسە بکەن!
ببورن بەادشا من سەرۆكی بەڕێز مه هندرام
بێدەنگ بن!
- ئێوە سەرۆكی بەڕێز مەهەندران؟
ئەگەر ئەم پیاوە سەرۆکی مەهەندرا بێت...
ئەوسا ئەو پیاوەی لە یانەکەدا ناسیوم کێیە؟
ئەو پیاوەى کە منداڵەکەم ناردووە؟
منداڵ، تۆ لە کوێیت، منداڵ!
شەرمەزاری مەکە!
تۆ بە بازەکانی بەادشا یاری کردیت!
من لەگەڵت یاری دەکەم
تۆ کێیت؟
سەیرە، ئەو منداڵە تێنەناسیت؟
تۆ ناتوانیت منداڵەکە بناسیت!
ئەو کچی سەرۆکی تۆیە!
بێ سوپاسگوزار، چۆن ئەو پیاوەی خۆراكت پێ دەدات لەبیرت دێ؟
کێ نانم دەداتە خۆراکم؟
ئێستا مەجنونمان مەکەن کە تۆ دەبێ پارە بدەیت!
تۆ بۆ چی بدەیت؟
گیاتری باخشان لە کوێیە؟
گیاتری باخچان، ئایا باخچان جارێکی تر هاوسەرگیری کردووە؟
گیاتری باخچان کێتان؟
بەعداشا لە کوێیە؟
باشاى راستەقینەى مۆتى
دەترسام، سەرۆک، بۆیە ڕاستیان پێ نەگوتم.
بەڵام ڕوون دەکەمەوە ئەو پیاوەی لە یانەکەدا بینیت، بەادشاخی ئێمە نییە.
ئەو لێکۆڵەرە تایبەتە لە مومبای.
ئەوان هاتوون بۆ ڕزگارکردنی ئەو منداڵە لە رفاندەران.
چونکە ناوی بەعداشا بوو...
دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتی (سی بی ئای) تووشی شڵەژان بوو.
کێشەکە بەهۆی هەمان ناوەوە دروست بوو.
ئەم کێشەیە ئێستا کێشەکەم چارەسەر دەکات!
من شتێک تێناگەم چیە؟
ئەم فلیپە لە لای بەادشاخ لە دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتی بوو، چۆن بەدەستی هێنا؟
لە فڕۆکەخانەی مومبای دۆزییەوە.
پیاوێک بوو کە بە کورسی پێشمەرگەیەوە دەبرێنرا.
لە گیرفانییەوە کەوتووە.
بانگیان کردم... بەڵام گوێیان لێ نەگرت.
دوام بۆ سەرشفرەکە بەڵام دواتر دکتۆر...
ئەمە ئەو پیاوە نەبوو، وانییە؟
ئەوە ئەوە، بێگومان.
ئەو پیاوەی کە لە کورسی چرخیدا دەڕوات...
ئێستا تێدەگەم، سیما ئەو پیاوە کە لە سەر کورسی پێشمەرگەوە بردووەتەوە...
بۆچی لە پارکینگەکەی ئوتێلەکە تەقەی کردم؟
وتی: "لە فڕۆکەخانە پیاوێکی هەڵم کوشتووە"
بۆیە ئەو ئەفسەرە لە کاتی بینینی ئەو لە کورسی پێشمەرگەکاندا مردبوو.
چی ڕوویدا، سیما؟
براکەم بوو
ئەم گوێگرانە بەکاربھێنە، سیما.
بۆ ئەوەی گوێ لە هەرچی باس دەکەین بیبیستی
ئاگاداری خۆت بن
بەخێر بێنە بادشا چاوەڕوانیت بووم
چەند هەڵە تێگەیشتنێک بوو، بەردەوام هەڵەمان لەگەڵ یەکتردا کرد!
ئەزانم تۆ سەرکردەییت بەڵام تۆ پیاوێکی دەوڵەمەندیت!
ببورن ئەگەر شتێکتان پێ ڕەنجم پێوە بڵێم
ئێستا هەموو شتێک دەزانم، خۆشحاڵم کە هەموو شتێکت دەزانی
هاوڕێکانم ناردبووم لەگەڵ منداڵەکە.
- ناتوانم بینین.
ئەوان بە سەلامەتن.
ئەگەر دەتەوێت بەردەوام بن لە سەلامەتی...
دەبێت شتێکت بۆ بکەم
سبەینێ لە هۆڵ هالیدەیتین، خاتوو "غەیاتری باخچان"
ئاهەنگێک دەستبەکار دەکات.
ئاسایشێکی توند لە دەورووبەریدا دەبێت.
هیچ پیاوێک ناتوانێت بگات بۆ لای... جگە لە تۆ.
من چۆن؟
چونکە دەزگای لێکۆڵینەوەی نێودەوڵەتی بیر لەوە دەکات
کەواتە تۆ ئەو کەسەی کە دەتوانێت ئەم کارە ئەنجام بدات!
- گیاتری باخچان بکوژێ.
گیاتری دیوی بکوژە!
من لێکۆڵەرێکی تایبەتم بۆ ماوەیەکی کەم، بەڕێز تالار.
من کچە نیم، ناتوانم کەس بکوژم.
دەبێت بکوژیت یان هاوڕێکانت و منداڵەکە...
ئەگەر شتێک بەسەریان هات، تۆی لێ ناهێڵم!
ئەمە خانە، بەرپرسی ئاسایشی گیاتری دیوییە.
ئه و له سێبه ری تۆدا ده بێت.
یەک هەڵە هەڵە لە تۆ و من لە ئەوەوە دەزانم
هاوڕێکانت و منداڵەکەت کۆتاییان دێت!
ئەمە ئەو شوێنەیە کە کۆتایی بە ژیانی گیاتری دیوی دەهێنیت.
هیچ فێڵێک
منداڵەکە لەو ڤانەیە.
بۆمبێکمان تێدا داناوە.
من کۆنتڕۆڵی دوورەخۆم.
پاسەکەت و تفەنگێکی بارکراو
چی هەڵگریت؟
- ناتوانیت بیخەیتەوە.
هەڵەی هەڵگرتنی بڕینی نینۆک چییە؟
باری ئێوە، بەڕێزم.
دکتۆر سۆراتی، ئەوان پیلانێک بۆ کوشتنی سی.م. دەکەن!
لەبەر ئەوە ئێرە، بەادشا.
ئەوان پیلانێک دروست دەکەن!
ناتوانیت بچیتە ژوورەوە!
بێنە ژوورەوە
کەسانێک هەن کە...
لە ڕاستیدا من... هەموو شتێکت پێ دەڵێم بە وردەکاری.
ئەو کچەی هەیە...
باسی کچەکە چی دەکرد؟
- ئەو منداڵە هاندەرەکەتە...
ئەو داوای ئیمزای تۆ کرد.
ناوی منداڵەکە چییە؟ بەڵێ، ناوی پێ بڵێ.
لە ماڵەوە پێی دەڵێین "بەیبی".
ئێرە
تۆ چ قەڵەمتێک گوت!
بۆ ئەو دەرفەتە بەفیڕۆتدا!
ئێستا تەقەم دەكەن!
"منجات بکە، مام، زۆر دەترسم، دەمکوژن!"
لە کاتژمێر ١٢:٣٠ دا بە ڕۆژنامەنووسەکان وتار دەدات.
بیرتەوە، نابێت ئەم دەرفەتەی لەدەست بدەیت.
بۆ ڕزگارکردنی منداڵەکە، ھە؟
لەگەڵم بی
تەنانەت ئەگەر بتوانیت بگەیتە ڤانەکە...
ناتوانیت لە چاوی رانی هەڵبگریت
سەیری ئەوە بکە
ڕانی چاوی لە ڤانەکە هەیە، هاوڕێکانت لە ئاڕاستەی چەکدا دەگرێت.
تێدەگەیت؟ بچە ژوورەوە.
چاودێری هەموو کەسێک بکە کە نزیک بێت لە سی.م.
هەرکەسێک گومانی تێدا بێت دەستگیر بکە.
من چەکم لە خۆدا هەڵگرتووە.
بەڵام تۆی تەقەی دەکەیت.
من دژی خاوەن ئەو پیشەسازییانە نیم کە...
چۆن سوودمەند دەبێت لە هەژاران؟
ڕاپۆرتەکەی کۆمیسیۆن گەیشتووە.
هیچ وشەیەکت لێ نەداوە، بێدەنگی گوێ بگرە!
من لەلایەن تاپەرەوە نێردراوە بۆ کوشتنی سی.م.
ئێستا بە هێمنی لەگەڵم بن.
سەیری بکە... منداڵێکی بێ تاوان لە دەستیدا دەگرێت بۆ فیداکردن.
هەروەها هەندێک لە هاوڕێیەکانم.
ئه گه ر من سی.م.ی نه کوشتم هه موویان ده کوشت
بۆ ئه وه ی به سه رۆكی ئاسایش بڵێی؟
ئەوشی لە پیلانگێڕیەکەدا بەشدارە.
دەبێت ئاگاداری سی.می بکەم ئەگەر متمانەت پێنەمێنیت...
لێرە بیت، ئەتوانیت چەکەکە بمێنیتەوە.
من کاتم زۆر کەمە...
چییه شیتال؟
کاک تاهاپەر ناردووەتە ئێرە بۆ کوشتنی خانم!
تەنانەت بەرپرسی ئاسایشیش تۆ بەشدارە لە پیلانگێڕییەکە، بەڕێزم.
تۆ چ قسەی بێبایەخ دەکەیت؟ - من ڕاست دەڵێم، بەڕێزم.
سەرەڕای دەستنیشانکەرەکانی ماددە...
چۆن رێگە پێدرا بم چەکێکی بارمتە لێرە هەڵبگرم؟
پێت گوتووە گایاتری؟
نەخێر، ئەو سەرقاڵی کۆنگرەی ڕۆژنامەوانییە، بەڕێزم.
بۆیە هێنام بۆ لای تۆ.
خۆشحاڵم کە هێناویتەوە!
باوەڕم پێناکات، ئایا تاهاپەر دەتوانێت ئەم کارە بکات؟
ئەو چەمچەماڵە!
دەیویست پلانەکانم تێکبدات!
چ گێلێکت هەڵبژاردووە، تاهاپەر؟
ئەمە پلانەکەتە؟
ئایا بەم شێوەیە دەتەوێت هەموو کەیسەکانت داخستبن؟
هەموو یارمەتی و زانیارییەکانم پێ بەخشیوە...
چونکە من دەوڵەمەندم و دەسەڵاتم بۆ خۆم دەوێت!
ئەگەر ئەمڕۆ گیاتری هەڵبچێت، ئەو دەوڵەمەندییەی بە هەژاران دەدات!
ئەو ئەوە دەکات کە من دەڵێم.
تۆ پێتوایە زیرەکیت، ھە؟
گیاتری لە کاتژمێر ٢ی پاش نیوەڕۆ قسە لەگەڵ میوانەکان دەکات
ئەگەر نەیکوژیت ئەوا ئەم دوگمەی لە کۆنترۆڵی دێنمەوە
تۆ کێیت؟ چۆن هاتیتە ژوورەوە؟
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
کۆپی کاربنەکان لێرەن.
من نایەوێ
"تۆ پشتیوانیی کارمەندانی ئەم هۆتێلەیت هەیە".
چاو له سه ر ده که یت.
ئەوە بەتاڵە، باوەڕم پێناکەیت؟
ئەمە... لێرەیە!
"مامەیاتری، تاهاپار دەیەوێت بکوژێت"
"سەرپەرشتیاری ئەمنیت تۆ بەشدارە لە پیلانگێڕییەکە"
"پیاوەکەت ئەو هەموو پیلانەیەی دروستکردووە"
"ئەوانە بریندارەکەتیان کوشتووە و ناردوویانە من بکوژێت"
"ئەگەر بەشداری ئاهەنگەکە بکەیت، دەبێت تەقەم لە تۆ بکات"
- خاتوو، دەبێت...
- با قاوە بکەم.
قسەکەت بۆ ئەمڕۆ
پێم وایە پێویستە بەرنامەی ئەمڕۆ هەڵبوەشێنمەوە.
هەست بە ناڕەحەتی دەکەم.
چیتر ناهێڵم کارت بکەیت، دەبێت ئارام بیت.
تۆی دەنێرم بۆ پشووی درێژکراو.
باشە، دەتوانیت شیتال بنێریت؟
پێویستە هەندێک چاکسازی لە وتارەکە بکەم.
ئەو ڕۆیشتووە، دایکی تووشی شڵەژانێکی دڵ بوو.
لە ماڵەکەی نایبینیت، ڕاستەوخۆ چووەتە نەخۆشخانە.
نیگەران مەبە، دایکی لە مەترسییەوە.
کەمێک پشوو وەربگرە، باشه؟
لەژێر دوودا بن.
دابنیشێن!
با من لێرە بکەم!
ئایا نامه که ت به گیاتری دیوی بردووه ؟
لە دۆسیەی وتارەکەی دا هەڵمگرتووە.
لانیکەم نایەوێت خوارەوە بێت.
ئێستا دەبێت ئەو منداڵە و هاوڕێکانم ڕزگار بکەم.
- کڵاوەکەمت هەیە؟
ئەو جانتا وەربگرە تکایە
چی ڕوویدا؟
تۆ لەو جلوبەرگەدا زۆر جوانیت!
کاتمان نییە، خێرا!
بۆ ئه وه ی ئه م هه مووانه ئه نجام ده ده م؟ من ئه كشه ی كومار نیم!
ماڵئاوایی، گەندەڵ!
تۆ؟!
بزانە و من تەقەم لێدەکات!
چەکەکانتان دابەزێنن و شەڕی من بکەن، ئەگەر پیاوێکی زۆرن!
پیاوێکی پێویست؟ چاوەڕێی بکە هەتا عضلەکانم نیشانت دێنم!
لانیکەم چەکەکە هەڵبکە!
لە سێ ژمارەدا دەشڕم.
دەستم مەگرن - بۆچی نا؟
ئەو تەقەمەنییانە لەدەوری خۆمدا هەڵگرتووە!
ئەوان لە دەوری منداڵەکە داون!
باشه ، ئه و چه کیه به رگری بکه م، من ده ستبه سه ر ده که م
وەستەن... وریا بن!
خوێندکاری زانستە؟
بۆچى گەمژانە؟ با بیبەن
بەڵام تاپەر کامپیوتەرەکەی هەیە.
هیچ کاممان نازانین چۆن بۆمبەکە بێفڕۆک بکەینەوە
ئێستا... هەروەکو وتم بکە.
تۆ لێرە چی دەکەیت، خانا؟
- تەنها پێنج خولەک ماوە!
یەکسەر بیبە!
خێرا، تەنها پێنج خولەکمان هەیە!
تەواو بووم... باشە!
ئەو گازانە، دەبینی، کێشەکەت نییە؟
بێبایەخەکان بەجێبهێڵن و لەگەڵم بن!
بێزار نەبێ، کاتێک ئازار دەگەیت، ئەوە دەزانیت!
وەک سەرۆکی پارتی پیرۆزبایی دەکەم...
لە سەرکەوتن و ساڵیادی زیوی ئەم ڕێکخراوەدا.
ئەم پەیامە پیرۆزباییە تەنیا فەرمییەت نییە.
هاوسەرەکەم و سەرۆک وەزیران و من
ئەگەر ئەو نەچێتە خوارەوە ئایا هەموو ئەم بابەتە هەڵوەشێندرێتەوە؟
ئەو شتانە بێزارە کە بە دڵتەنگی بڵێی!
ئەوەتا، ئەو لێرە نییە؟
بڕۆ!
لە کاتى تەقەکردنى ئەوى بکوژە
ئێستا داوا لە گیاتری دیوی دەکەم مایکۆربکە ببات
"گیاتری دیوی، تاهاپار دەیەوێت بکوژێت"
"سەرپەرشتیاری ئەمنیت تۆ بەشدارە لە پیلانگێڕییەکە"
"هەموو ئەم پیلانە لەلایەن هاوسەرەکەتەوە هەڵکێشراوە"
تەنانەت پ.ئ.ی تۆشی کوشتووە
- ڕۆیشتووە.
دایکی تووشی شڵەژانێکی دڵ بووە.
"ئەگەر بەشداری ئاهەنگەکە بکەیت، دەبێت تەقەم لە تۆ بکات"
"چونکە تاهاپار هاوڕێکانم و کچێکی بچووک بە زیندانیی گرتووە"
من ئەو کەسەم کە لە سەرفەکەدا داوای ئیمزا لە تۆ کرد
- نەخێر!
دەیبینیت، گیاتری؟
بەڕاستی من ناردوومت بۆ پشوویەکی درێژ!
بۆ کوێ؟
ئه ی تۆ!
ئەوەندە بێبایەخت پێ چووم!
ئێستا سەیری خۆشی بکە!
سەرکەوتن بۆ هیندستان
دوگمەکە فشار بخە.
نەخێر، بۆمبەکە دەتەقێتەوە، هەموومان دەکوژێت.
نەخێر، ئازیزم، ئەوان هێندەی تۆ ئازایان نییە.
ئه م كه سانه ترسن
ئەگەر دوگمەکە بکێشێت، خۆی دەکوژرێت.
بڕۆ و پرسەکە بکەرەوە!
فشار بکە!
ئێستا ببینە... لە نزیکەوە مەکە!
یان من دکمه که م!
ئەگەر دەربچێت، دوگمەکە دەنوسێت!
هەوڵ دەدەم ئەم تەقەمەنییە بێفڕۆش بکەم.
نەخێر تکایە!
ئەم بۆمبە ناتوانرێت بێفڕۆشک بکرێت، دەبێت ئەم جاکەتەمان لابگرین.
ئەو کۆلۆتۆلە بدە یان دەشکێنمەوە!
ئایا هەمیشە لە سەرم دەگریت؟
دەبێت ئەم جاکەتەی لە مەودای کامپیوتەردا هەڵبگرین.
رامڵال، سەیری ئێرە بکە!
بەادشا، دەکەوێتەوە!
تاهاپار بە کامۆنتەکە هەڵهاتووە!
جاکەکە هەڵداینەوە!
ڕزگارم بکە دەستەکانم دەڕۆن
چاوەڕێی بکە... ئێمە شتێک دەکەین.
بچۆ بۆ لای خۆمان، دەگرین!
ئه گه ر بچێته سه ر ئه م ده ستدانێ ده مێنێته وه !
ئەو بەردەشی لە جیاتی ئەوە دابنێ، ئەو لە شیواندن باشە.
خێرا!
ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
ڕاست بخە خوارەوە!
ئەسیس، تۆ هەمیشە شتەکان تێکدەدا!
یەکجارێکی دیکەت دەدەم!
هەر کاتێک لە ئۆتۆمبیلەکە دانیشتووم، دوگمەی ئەم کۆمپیوتەرە فشار بخە!
هەمووان بە گایاتری هەڵبخەنە سەر!
مۆتی، ئێمە تەقینەمان کرد!
کاتمان نییە، ببورە...
- بەڕێز باتا؟
ڕۆژی دووشەممە بانگ بکە، نەک پێش ئەوە!
تەلەفۆنێک لە لایبڵ کلینتونەوە، بەڕێزم!
کەیسی مونیکا، بەڕێزم؟ ملیۆن دۆلار؟
باادشا بل کلینتون بۆ دۆسیەی مونیکا، ملیۆن دۆلار!
پێیان بڵێ کە بەعداشا لەگەڵ هاوسەرەکەی سەرقاڵە.
بۆ ملیۆنێک و بۆ سەد ملیۆنێک...
ئایا ئەم گرێبەستەم قبوڵ دەکەم؟
وەرە!
ئێمە کێشەیەکی مانگانەمان هەیە، دەبینی.
نزیکە، ئازیزم.